---
title: "如何：匯出包含預乘 Alpha 的材質 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: 05348afa-f079-4f53-a05b-ecd91d13adab
caps.latest.revision: 4
author: "BrianPeek"
ms.author: "brpeek"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 4
---
# 如何：匯出包含預乘 Alpha 的材質
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

影像內容管線可以從來源影像產生預乘 Alpha 材質。  這些比不包含預乘 Alpha 的材質更容易使用且更強固。  
  
 本文件示範下列活動:  
  
-   設定要由影像內容管線處理的來源影像。  
  
-   設定影像內容管線，使它產生預先相乘的 alpha。  
  
## 預乘 Alpha  
 預乘 Alpha 提供多項優於傳統非預乘 Alpha 的好處，因為前者會將材質的色彩比重 \(其加入至場景的色彩\) 從其透光度 \(允許底下色彩通透出來的數量\) 分離，使光線與實體材料的真實互動呈現得更理想。  使用預乘 Alpha 的一些優點包括：  
  
-   在關聯作業中使用預先相乘的 Alpha; 混合多個半透明材質的結果相同，無論材質的混合順序如何。  
  
-   由於混合預先相乘的 Alpha 的關聯性，因此可以簡化多通道產生半透明物件的程序。  
  
-   使用預先相乘的 Alpha 時，純粹加法混合 \(藉由將 alpha 設為零\) 和線性插補混合可以同時達成。  例如，在物件系統中，累加的混合火物件可使用線性插補混合成半透明煙霧物件。  沒有預乘 Alpha，您必須分開繪製火粒子與煙霧粒子，然後在繪製呼叫之間修改呈現狀態。  
  
-   使用預乘 Alpha 壓縮的材質，其品質會比不使用時的品質還要高，這些材質不會顯示可能在混合不使用預乘 Alpha 的材質時發生變色邊緣 \(或「光圈效果」\)。  
  
#### 若要建立使用預乘 Alpha 的紋理  
  
1.  從基本材質開始。  載入現有影像檔，或建立影像檔，如 [如何：建立基本材質](../Topic/How%20to:%20Create%20a%20Basic%20Texture.md)中所述。  
  
2.  設定材質檔案，以便由影像內容管線處理。  在 \[**方案總管**\] 中，開啟材質檔案的捷徑功能表，然後選擇 \[**屬性**\]。  在 \[**組態屬性**\]、\[**一般**\] 頁面上，將 \[**項目類型**\] 屬性設定為 \[**影像內容管線**\]。  確定 \[**內容**\] 屬性已設為 \[**是**\]，而且 \[**從組建排除**\] 設為 \[**否**\]，然後選擇 \[**套用**\] 按鈕。  \[**影像內容管線**\] 組態屬性頁面隨即出現。  
  
3.  設定影像內容管線，使它產生預先相乘的 alpha。  在 \[**組態屬性**\]、\[**影像內容管線**\]、\[**一般**\] 頁面上，將 \[**轉換為預乘 Alpha 格式**\] 屬性設定為 \[**是 \(\/generatepremultipliedalpha\)**\]。  
  
4.  選擇 \[**確定**\] 按鈕。  
  
 當您建立專案時，影像內容管線會將來源影像從工作格式轉換為您指定的輸出格式 \(包括將影像轉換為預乘 Alpha 格式\)，而且結果複製到專案的輸出目錄。