---
title: "使用測試總管針對現有 C++ 應用程式執行單元測試 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-devops-test"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: 7d08de69-c32e-4f0b-89aa-75347b15fb82
caps.latest.revision: 11
caps.handback.revision: 11
ms.author: "mlearned"
manager: "douge"
---
# 使用測試總管針對現有 C++ 應用程式執行單元測試
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

我們建議在變更現有的應用程式之前，您要確定它能夠良好地涵蓋單元測試。  這會讓您對於變更不會產生 Bug 有信心。  如果應用程式尚未具有單元測試，您可以使用本主題中所示範的技術來加入單元測試。  本主題說明如何為現有的 Visual C\+\+ 程式碼加入單元測試，從決定如何測試程式碼開始，然後建立、撰寫測試，最後則執行測試。  
  
## 決定如何測試程式碼  
 開啟現有的 C\+\+ 專案，並檢查它以決定您要如何加入單元測試。  您可能會想要使用某些模型工具，來協助您了解程式碼中的相依性，以及協助您了解組件的互動方式。  如需詳細資訊，請參閱[視覺化程式碼](../modeling/visualize-code.md)。  
  
 我們建議您將變更工作拆解為小型的工作。  在進行每個小變更之前，都要針對會保持相同行為的各個方面來撰寫單元測試。  在您進行變更之後，這些測試仍持續會成功。  例如，如果您想要變更某個排序函式，讓它依姓氏而不是依名字來排序人員清單，那麼您就可以撰寫單元測試以驗證所有輸入名稱會出現在輸出中。  進行這項變更之後，您可能會想要針對新行為加入新的單元測試。  
  
 如果可行，您的大部分或所有單元測試都應該只使用匯出的函式。  不過，如果您只是變更整個應用程式的一小部分，則您可能會想要使用不是匯出的函式。  例如，您可能需要會叫用內部函式的測試，或者是會設定並取得內部變數值的測試。  
  
 有幾種方式可以測試產品程式碼，這取決於產品是否有公開您要測試的介面。  請選擇下列其中一種方式：  
  
 **單元測試只會使用從受測程式碼匯出的函式：**  
 加入個別的測試專案。  在測試專案中，加入受測專案的參考。  
  
 移至下列程序：[參考從測試專案匯出的函式](#projectRef)。  
  
 **受測程式碼會建置為 .exe 檔案：**  
 加入個別的測試專案。  將它連結至輸出目的檔。  
  
 移至下列程序：[將測試連結至物件或程式庫檔案](#objectRef)。  
  
 **單元測試必須使用私用函式和資料，而受測程式碼可以建置成靜態程式庫：**  
 變更受測專案，讓它編譯為 .lib 檔。  加入會參考受測專案的個別測試專案。  
  
 這個方法有一個優點，就是可讓您的測試使用私用成員，但仍然將測試保留在個別專案中。  不過，這可能不適用於某些應用程式，在這類應用程式中您必須具有動態連結程式庫 \(.dll\)。  
  
 請移至[將受測程式碼變更為靜態程式庫](#staticLink)這個程序。  
  
 **單元測試必須使用私用函式和資料，而程式碼必須建置成動態連結程式庫 \(DLL\)：**  
 將單元測試加入至與產品程式碼相同的專案中。  
  
 請移至[將單元測試加入至同一個專案](#sameProject)這個程序。  
  
## 建立測試  
  
###  <a name="staticLink"></a> 若要將受測程式碼變更為靜態程式庫  
  
-   如果您的測試必須使用不是由受測專案匯出的成員，並且受測專案是建置為動態程式庫，請考慮將它轉換成靜態程式庫。  
  
    1.  在 \[方案總管\] 中，在受測專案的捷徑功能表上選擇 \[**屬性**\]。  專案的屬性視窗便會開啟。  
  
    2.  選擇 \[**組態屬性**\]、\[**一般**\]。  
  
    3.  將 \[**組態類型**\] 設定為 \[**靜態程式庫 \(.lib\)**\]。  
  
 繼續進行下列程序：[將測試連結至物件或程式庫檔案](#objectRef)。  
  
###  <a name="projectRef"></a> 若要從測試專案參考匯出的函式  
  
-   如果受測專案會匯出您要測試的函式，那麼您就可以從測試專案加入程式碼專案的參考。  
  
    1.  建立 C\+\+ 測試專案。  
  
        1.  在 \[**檔案**\] 功能表上，依序選擇 \[**新增**\]、\[**專案**\]、\[**Visual C\+\+**\]、\[**測試**\]、\[**C\+\+ 單元測試專案**\]。  
  
    2.  在 \[方案總管\] 中，在測試專案的捷徑功能表上，選擇 \[**參考**\]。  專案的屬性視窗便會開啟。  
  
    3.  選取 \[**通用屬性**\]、\[**架構和參考**\]，然後選取 \[**加入新參考**\] 按鈕。  
  
    4.  選取 \[**專案**\]，然後選取要測試的專案。  
  
         選擇 \[**加入**\] 按鈕。  
  
    5.  在測試專案的屬性中，將受測專案的位置加入至 \[Include 目錄\] 中。  
  
         選擇 \[**組態屬性**\]、\[**VC\+\+ 目錄**\]、\[**Include 目錄**\]。  
  
         選擇 \[**編輯**\]，然後加入受測專案的標頭目錄。  
  
 移至[撰寫單元測試](#addTests)這個程序。  
  
###  <a name="objectRef"></a> 若要將測試連結至物件或程式庫檔案  
  
-   如果受測程式碼不會匯出您要測試的函式，您可以將輸出 **.obj** 或 **.lib** 檔案加入至測試專案的相依性。  
  
    1.  建立 C\+\+ 測試專案。  
  
        1.  在 \[**檔案**\] 功能表上，依序選擇 \[**新增**\]、\[**專案**\]、\[**Visual C\+\+**\]、\[**測試**\]、\[**C\+\+ 單元測試專案**\]。  
  
    2.  在 \[方案總管\] 中，在測試專案的捷徑功能表上，選擇 \[**屬性**\]。  專案的屬性視窗便會開啟。  
  
    3.  選擇 \[**組態屬性**\]、\[**連結器**\]、\[**輸入**\]、\[**其他相依性**\]。  
  
         選擇 \[**編輯**\]，然後加入 **.obj** 或 **.lib** 檔案的名稱。  不要使用完整路徑名稱。  
  
    4.  選擇 \[**組態屬性**\]、\[**連結器**\]、\[**一般**\]、\[**其他程式庫目錄**\]。  
  
         選擇 \[**編輯**\]，然後加入 **.obj** 或 **.lib** 檔案的目錄路徑。  該路徑通常是位於受測專案的組建資料夾內。  
  
    5.  選擇 \[**組態屬性**\]、\[**VC\+\+ 目錄**\]、\[**Include 目錄**\]。  
  
         選擇 \[**編輯**\]，然後加入受測專案的標頭目錄。  
  
 移至[撰寫單元測試](#addTests)這個程序。  
  
###  <a name="sameProject"></a> 若要在相同專案中加入單元測試  
  
1.  修改產品程式碼專案屬性，以包含單元測試所需的標頭和程式庫檔案。  
  
    1.  在 \[方案總管\] 中，在受測專案的捷徑功能表中選擇 \[屬性\]。  專案的屬性視窗便會開啟。  
  
    2.  選擇 \[**組態屬性**\]、\[**VC\+\+ 目錄**\]。  
  
    3.  編輯 Include 目錄和程式庫目錄：  
  
        |||  
        |-|-|  
        |**Include 目錄**|**$\(VCInstallDir\)UnitTest\\include;$\(IncludePath\)**|  
        |**程式庫目錄**|**$\(VCInstallDir\)UnitTest\\lib;$\(LibraryPath\)**|  
  
2.  加入 C\+\+ 單元測試檔案：  
  
    -   在 \[方案總管\] 中，在專案的捷徑功能表中，選擇 \[**加入**\]、\[**新增項目**\]，然後選擇 \[**C\+\+ 單元測試**\]。  
  
 移至[撰寫單元測試](#addTests)這個程序。  
  
##  <a name="addTests"></a> 撰寫單元測試  
  
1.  在每個單元測試程式碼檔案中，為受測專案的標頭加入一個 `#include` 陳述式。  
  
2.  在單元測試程式碼檔案中加入測試類別和方法。  例如:  
  
    ```cpp  
    #include "stdafx.h"  
    #include "CppUnitTest.h"  
    #include "MyProjectUnderTest.h"  
    using namespace Microsoft::VisualStudio::CppUnitTestFramework;  
    namespace MyTest  
    {  
      TEST_CLASS(MyTests)  
      {  
      public:  
          TEST_METHOD(MyTestMethod)  
          {  
              Assert::AreEqual(MyProject::Multiply(2,3), 6);  
          }  
      };  
    }  
    ```  
  
 如需詳細資訊，請參閱[Unit testing native code with Test Explorer](http://msdn.microsoft.com/zh-tw/8a09d6d8-3613-49d8-9ffe-11375ac4736c)。  
  
## 執行測試  
  
1.  在 \[**檢視**\] 功能表上，選擇 \[**其他視窗**\]、\[**測試總管**\]。  
  
2.  在 \[測試總管\] 中，選擇 \[**全部執行**\]。  
  
 如需詳細資訊，請參閱[快速入門：搭配測試總管進行以測試為導向的開發工作](../test/quick-start-test-driven-development-with-test-explorer.md)。