---
title: "尋找和取代文字 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.find"
  - "vs.findreplacecontrol"
  - "vs.findreplace.findsymbol"
  - "vs.findreplace.symbol"
  - "findresultswindow"
  - "vs.findreplace.quickreplace"
  - "vs.findsymbol"
  - "vs.findinfiles"
  - "vs.findresults1"
  - "vs,findsymbolwindow"
  - "vs.findreplace.quickfind"
  - "vs.lookin"
  - "vs.replace"
helpviewer_keywords: 
  - "find"
  - "尋找和取代"
  - "檔案中尋找對話方塊"
  - "尋找文字"
  - "find, 符號"
  - "find, 文字"
  - "replace"
  - "取代對話方塊"
  - "檔案中取代對話方塊"
  - "取代文字"
  - "文字搜尋"
  - "文字搜尋, 尋找和取代文字"
  - "文字, 尋找和取代"
ms.assetid: a62545c3-1570-4d12-99fb-a82607eb35a1
caps.latest.revision: 31
caps.handback.revision: 31
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
---
# 尋找和取代文字
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

您可以在 Visual Studio 程式碼編輯器及特定的文字輸出視窗 \(例如 \[**尋找結果**\] 視窗\) 中使用 \[**尋找和取代**\] 控制項或 \[**在檔案中尋找\/取代檔案**\] 尋找和取代文字。  您也可以在某些設計工具視窗中搜尋和取代，例如 XAML 設計工具和 Windows Form 設計工具和工具視窗  
  
 您可以將搜尋範圍限制為目前文件、目前方案或一組自訂的資料夾。  您也可以為多檔案搜尋指定一組副檔名。  使用 .NET 規則運算式，您可以自訂查詢語法。  
  
 若要尋找和取代的規則運算式，請參閱[在 Visual Studio 中使用規則運算式](../ide/using-regular-expressions-in-visual-studio.md)。  
  
> [!TIP]
>  \[**尋找\/命令**\] 方塊仍然可做為工具列控制項，不過，預設不再可見。  您可以選擇 \[**標準**\] 工具列中的 \[**新增或移除按鈕**\]，然後選擇 \[**尋找**\] 以顯示 \[**尋找\/命令**\] 對話方塊。  如需詳細資訊，請參閱[尋找\/命令方塊](../ide/find-command-box.md)。  
  
## \[尋找和取代\] 控制項  
 \[**尋找和取代**\] 控制項出現在程式碼編輯器視窗的右上角。  \[**尋找和取代**\] 控制項立即反白顯示目前文件中特定搜尋字串的每個相符項目。  您可以選擇搜尋控制項上的 \[**尋找下一個**\] 按鈕或 \[**尋找上一個**\] 按鈕，從一次出現巡覽至另一次。  
  
 您可以選擇 \[**尋找**\] 文字方塊旁邊的按鈕以存取取代選項。  若要一次進行一個取代，請選擇 \[**取代**\] 文字方塊旁的 \[**取代下一個**\] 按鈕。  若要取代所有相符項目，請選擇 \[**全部取代**\] 按鈕。  
  
 若要變更符合的反白顯示色彩，請選取 \[**工具**\] 功能表，選取 \[**選項**\]，然後選取 \[**環境**\]，再選取 \[**字型和色彩**\]。  在 \[**顯示設定:**\] 清單中，選取 \[**文字編輯器**\]，然後在 \[**顯示項目**\] 清單中選取 \[**尋找反白顯示 \(延伸\)**\]。  
  
### 搜尋工具視窗  
 您可以使用程式碼或文字視窗中使用 \[**尋找**\] 控制項，例如 \[**輸出**\] 視窗和 \[**尋找結果**\] 視窗，方法是選取 \[**編輯**\] 功能表上的 \[**尋找和取代**\] 或 \(CTRL \+F\)。  
  
 尋找控制項的版本也可以在某些工具視窗中使用。  例如，您現在可以在搜尋方塊中輸入文字，篩選 \[**工具箱**\] 視窗中的控制項清單。  現在可讓您搜尋其內容的其他工具視窗包含 \[**方案總管**\]、\[**屬性**\] 視窗和 \[**Team Explorer**\] 等等。  
  
## 在檔案中尋找\/取代  
 \[**尋找\/取代檔案**\] 的運作方式類似 \[**尋找和取代**\] 控制項，不同的是您可以定義自己的搜尋範圍。  您不僅可以搜尋目前在編輯器中開啟的檔案，而且還可以搜尋所有開啟的文件、整個方案、目前專案和選取的資料夾集合。  您可以依副檔名來進行搜尋。  若要存取 \[**在檔案中開啟尋找\/取代**\] 對話方塊，選擇 \[**編輯**\] 功能表上的 \[**尋找和取代**\] \(或 CTRL\+SHIFT\+F\)。  
  
 當您選擇 \[**全部尋找**\] 時，\[**尋找結果**\] 視窗會開啟並列出符合您搜尋的項目。  選取清單中的結果會顯示關聯的檔案並反白顯示相符項目。  如果檔案尚未開啟供編輯，則會在索引標籤井右側的預覽索引標籤中開啟。  您可以使用 \[**尋找**\] 控制項在 \[**尋找結果**\] 清單中搜尋。  
  
### 建立自訂搜尋資料夾集  
 您可以選擇 \[**查詢**\] 方塊旁的 \[**選擇搜尋資料夾**\] 按鈕 \(看起來會是 **…**\)，定義搜尋範圍。  在 \[**選擇搜尋資料夾**\] 對話方塊中，您可以指定一組要在其中搜尋的資料夾，而且可以儲存規格，以便稍後重複使用。  您必須將遠端電腦的硬碟對應到本機電腦，才能指定遠端電腦中的資料夾。  
  
### 建立自訂元件集  
 您可以選擇\[**查詢**\] 方塊旁邊的 \[**編輯自訂元件集**\] 按鈕，定義搜尋範圍元件集 。  您可以指定以安裝的 .NET 或 COM 元件、在您的方案中包含的 Visual Studio 專案，或任何組件或類型程式庫 \(.tlb、.dll、.olb、.ocx 或 .exe\)。  若要搜尋參考，請選取 \[**查詢參考**\] 方塊。  
  
## 請參閱  
 [在 Visual Studio 中使用規則運算式](../ide/using-regular-expressions-in-visual-studio.md)