---
title: "檔案中尋找 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.findreplace.findinfiles"
  - "vs.findinfiles"
helpviewer_keywords: 
  - "物件 [Visual Studio], 尋找"
  - "文字搜尋, 取代文字"
  - "物件 [Visual Studio], 搜尋"
  - "[尋找和取代] 視窗, [檔案中尋找] 索引標籤"
  - "文字搜尋, [尋找和取代] 視窗"
  - "文件, 搜尋"
  - "檔案, 搜尋"
  - "[檔案中尋找] 索引標籤, [尋找和取代] 視窗"
ms.assetid: 989e0737-46d7-4474-8453-fad52a74669d
caps.latest.revision: 41
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 41
---
# 檔案中尋找
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

您可利用 \[檔案中尋找\] 搜尋一組指定的檔案。  在 \[結果選項\] 內選取的 \[尋找結果\]\] 視窗中，會列出找到的相符項目與所採取的動作。  
  
 您可以使用下列方法之一，在 \[尋找和取代\] 視窗中顯示 \[檔案中尋找\]。  
  
### 顯示檔案中尋找  
  
1.  在功能表列上選擇 \[編輯\]、\[尋找和取代\]。  
  
2.  選擇 \[檔案中尋找\]。  
  
 若要取消尋找作業，請按 CTRL \+ BREAK。  
  
> [!NOTE]
>  \[尋找和取代\] 工具不會搜尋目錄與 `Hidden` 或 `System` 屬性集。  
  
## 尋找目標  
 若要搜尋新的文字字串或運算式，請在方塊中指定。  若要搜尋您最近搜尋過的 20 筆字串之一，請開啟該清單，並選擇您要搜尋的字串。  如果您想要在搜尋字串中使用一或多個規則運算式，請選擇相鄰的 \[運算式產生器\] 按鈕。  如需詳細資訊，請參閱[在 Visual Studio 中使用規則運算式](../ide/using-regular-expressions-in-visual-studio.md)。  
  
## 查詢  
 \[查詢\] 下拉式清單中所選擇的選項，可決定 \[檔案中尋找\] 只會搜尋目前作用中的檔案，或是搜尋所有儲存在特定資料夾內的檔案。  從清單中選取搜尋範圍或按一下 \[瀏覽 \(...\)\] 按鈕，顯示 \[選擇搜尋資料夾\] 對話方塊，然後輸入您本身的目錄集。  您也可以直接在 \[查詢\] 方塊中輸入路徑。  
  
> [!WARNING]
>  使用 \[整個方案\] 或 \[目前專案\] 選項時，並不會搜尋專案和方案檔。  如果您想查詢專案檔，請選擇搜尋資料夾。  
  
> [!NOTE]
>  如果選取的 \[查詢\] 選項導致您搜尋從原始程式碼控制簽出的檔案，則只會搜尋已下載至本機電腦的該檔案版本。  
  
## 包含子資料夾  
 指定將搜尋 \[查詢\] 資料夾下的子資料夾  
  
## 尋找選項  
 您可以展開或摺疊 \[尋找選項\] 區段。  可選取或清除下列選項：  
  
 大小寫須相符  
 若選取此選項，\[尋找結果\] 搜尋會區分大小寫  
  
 全字拼寫須相符  
 若選取此選項，\[尋找結果\] 視窗只會傳回全字拼寫相符的項目。  
  
 使用規則運算式  
 如果已選取此核取方塊，您可以使用特殊標記法定義文字模式，以便在 \[尋找目標\] 或 \[取代成\] 文字方塊中進行比對。  如需這些標記法的清單，請參閱[在 Visual Studio 中使用規則運算式](../ide/using-regular-expressions-in-visual-studio.md)。  
  
 尋找下列檔案類型  
 這個清單可指定要在 \[查詢\] 目錄中搜尋的檔案類型。  如果此欄位空白，則會搜尋 \[查詢\] 目錄中的所有檔案。  
  
 選取此清單中的任一項目，即可輸入預先設定的搜尋字串，以尋找特定類型的檔案。  
  
## 結果選項  
 您可以展開或摺疊 \[結果選項\] 區段。  可選取或清除下列選項：  
  
 尋找結果 1 視窗  
 若選取此選項，目前搜尋的結果將會取代 \[尋找結果 1\] 視窗的內容。  這個視窗會自動開啟以顯示搜尋結果。  若要手動開啟此視窗，請從 \[檢視\] 功能表中選取 \[其他視窗\]，並選擇 \[尋找結果 1\] 。  
  
 尋找結果 2 視窗  
 若選取此選項，目前搜尋的結果將會取代 \[尋找結果 2\] 視窗的內容。  這個視窗會自動開啟以顯示搜尋結果。  若要手動開啟此視窗，請從 \[檢視\] 功能表中選取 \[其他視窗\]，並選擇 \[尋找結果 2\] 。  
  
 只顯示檔名  
 顯示含有符合搜尋內容的檔案清單，而非顯示搜尋符合項目本身。  
  
 附加結果  
 將此搜尋結果附加到上一個搜尋結果。  
  
## 請參閱  
 [尋找和取代文字](../ide/finding-and-replacing-text.md)   
 [檔案中取代](../ide/replace-in-files.md)   
 [Visual Studio 命令](../ide/reference/visual-studio-commands.md)