---
title: "如何：建立和編輯組態 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "組建組態, 建立"
  - "組建組態, 編輯"
  - "組建 [Visual Studio], 設定"
  - "組態管理員"
  - "專案組建組態, 建立"
  - "專案組建組態, 編輯"
  - "屬性頁"
  - "方案組建組態, 建立"
  - "方案組建組態, 編輯"
ms.assetid: 19be121c-148e-4ece-bbfc-d20b08cfc3f7
caps.latest.revision: 15
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 15
---
# 如何：建立和編輯組態
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

您可以為解決方案建立組建組態。  例如，您可以設定測試人員可以使用尋找及修正問題的偵錯組建，然後，您可以設定方便散發給其他客戶的各種不同的組建。  
  
 [!INCLUDE[note_settings_general](../data-tools/includes/note_settings_general_md.md)]  
  
## 建立組建組態  
 您可以使用 \[**組態管理員**\] 對話方塊來選取或修改現有的組建組態，或是建立新的。  
  
#### 若要開啟組態管理員對話方塊  
  
-   在 \[**方案總管**\]，開啟方案的捷徑功能表，然後選取 \[**組態管理員**\]。  
  
    > [!NOTE]
    >  如果 \[**組態管理員**\] 命令沒有出現在捷徑功能表中，請尋找功能表列上的 \[**組建**\] 功能表。  如果未出現，在功能表列上，選擇 \[**工具**\]， \[**選項**\]，然後在 \[**選項**\] 對話方塊的左窗格中，展開 \[**專案和方案**\]， \[**概觀**\]，然後在右窗格中，選取 \[**顯示進階組建組態**\] 核取方塊。  
  
     在 \[**組態管理員**\] 對話方塊，您可以使用 \[**使用中方案組態**\] 下拉式清單來選取的方案組建組態，修改現有的項目或建立新的組態。  您可以使用 \[**使用中的方案平台**\] 下拉式清單來選擇組態的目標平台，修改現有的平台，或加入新平台。  \[**專案內容**\] 窗格會列出方案中的專案。  針對每個專案，您可以選取特定專案組態和平台，修改現有的項目或建立新的組態或加入新平台。  當您使用的方案組態建置或部署方案時，您也可以選取這個核取方塊的來指定專案是否包含。  
  
 在您設定想要的組態之後，您可以設定為那些組態是適當的專案屬性。  
  
#### 若要依據組態設定屬性  
  
-   在 \[**方案總管**\]中，開啟專案的捷徑功能表，然後選擇 \[**屬性**\]。  
  
     \[**專案屬性頁**\] 視窗便會開啟。  
  
     您可以設定組態的屬性。  例如，針對版本組態，當方案建立時，您可以指定程式碼最佳化，針對偵錯組態，您可以指定包含 `DEBUG` 的條件式編譯符號。  如需屬性頁設定的詳細資訊，請參閱[Introduction to the Project Designer](http://msdn.microsoft.com/zh-tw/898dd854-c98d-430c-ba1b-a913ce3c73d7)。  
  
## 建立和修改專案組態  
  
#### 若要建立專案組態  
  
1.  開啟 \[**組態管理員**\] 對話方塊。  
  
2.  在 \[**專案**\] 行中選取專案。  
  
3.  在該專案的 \[**組態**\] 下拉式清單中選擇 \[**編輯**\]。  
  
     \[**新增專案組態**\] 對話方塊便會開啟。  
  
4.  在 \[**名稱**\] 方塊中，輸入新組態對應的名稱。  
  
5.  若要使用現有專案組態所指定的屬性設定值，請選擇 \[**複製設定值來源**\] 下拉式清單中的組態。  
  
6.  若要同時建立新的方案組態，請選取 \[**建立新方案組態**\] 核取方塊。  
  
#### 若要重新命名專案組態  
  
1.  開啟 \[**組態管理員**\] 對話方塊。  
  
2.  在 \[**專案**\] 欄中，選取具有您要重新命名的專案組態的專案。  
  
3.  在該專案的 \[**組態**\] 下拉式清單中選擇 \[**編輯**\]。  
  
     \[**編輯專案組態**\] 對話方塊便會開啟。  
  
4.  選取要變更的專案組態名稱。  
  
5.  選取 \[**重新命名**\]，然後輸入新名稱。  
  
## 建立和修改方案組建組態  
  
#### 若要建立方案組建組態  
  
1.  開啟 \[**組態管理員**\] 對話方塊。  
  
2.  在 \[**使用中的方案組態**\]，下拉式清單中，選擇 \[**新增**\]。  
  
     \[**新增方案組態**\] 對話方塊便會開啟。  
  
3.  在 \[**名稱**\] 文字方塊中，輸入新組態的名稱。  
  
4.  若要使用現有方案組態所指定的屬性設定值，請選擇 \[**複製設定值來源**\] 下拉式清單中的組態。  
  
5.  如果您要同時建立一個或多個專案組態，請選取 \[**建立新專案組態**\] 核取方塊。  
  
#### 若要重新命名方案組建組態  
  
1.  開啟 \[**組態管理員**\] 對話方塊。  
  
2.  在 \[**使用中的方案組態**\] 下拉式清單中，選擇 \[**編輯**\]。  
  
     \[**編輯方案組態**\] 對話方塊便會開啟。  
  
3.  選取要變更的方案組建組態名稱。  
  
4.  選取 \[**重新命名**\]，然後輸入新名稱。  
  
#### 若要修改方案組建組態  
  
1.  開啟 \[**組態管理員**\] 對話方塊。  
  
2.  在 \[**使用中方案組態**\] 下拉式清單中，選取您要的組態。  
  
3.  在每個專案的 \[**專案內容**\] 窗格中，選取您要的 \[**組態**\] 和 \[**平台**\]，然後選擇是否 \[**組建**\] 或是否 \[**部署**\]。  
  
## 請參閱  
 [了解組建組態](../ide/understanding-build-configurations.md)   
 [在 Visual Studio 中建置和清除專案與方案](../ide/building-and-cleaning-projects-and-solutions-in-visual-studio.md)   
 [如何：修改專案屬性和組態設定](http://msdn.microsoft.com/zh-tw/e7184bc5-2f2b-4b4f-aa9a-3ecfcbc48b67)