---
title: "檔案中取代 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.findreplace.replaceinfiles"
  - "vs.replaceinfiles"
helpviewer_keywords: 
  - "文字搜尋, 取代文字"
  - "[尋找和取代] 視窗, [檔案中尋找] 索引標籤"
  - "[檔案中尋找] 索引標籤, [尋找和取代] 視窗"
ms.assetid: ca361466-53bd-44db-a28a-3a74bc03b028
caps.latest.revision: 29
caps.handback.revision: 29
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
---
# 檔案中取代
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

\[**檔案中取代**\] 可以讓您在特定檔案集的程式碼中搜尋字串或運算式，並且變更所找到的全部或部分符合項目。  找到的符合項目，以及執行的動作會列在於 \[**結果選項**\] 中選取的 \[**尋找結果**\] 視窗內。  
  
> [!NOTE]
>  根據您目前使用的設定或版本，您所看到的對話方塊與功能表指令可能會與 \[說明\] 中描述的不同。  若要變更設定，請從 \[工具\] 功能表中選取 \[匯入和匯出設定\]。  如需詳細資訊，請參閱 [Customizing Development Settings in Visual Studio](http://msdn.microsoft.com/zh-tw/22c4debb-4e31-47a8-8f19-16f328d7dcd3)。  
  
 您可以使用下列任何一種方法，在 \[**尋找和取代**\] 視窗中顯示 \[**檔案中取代**\]。  
  
### 若要顯示檔案中取代  
  
1.  在 \[**編輯**\] 功能表中展開 \[**尋找和取代**\]。  
  
2.  選擇 \[**檔案中取代**\]。  
  
     \-或\-  
  
     如果**尋找及取代** 視窗已經開啟，請在工具列上，選擇 **檔案中取代**。  
  
## 尋找目標  
 若要搜尋的新文字字串或運算式，請在方塊中指定。  若要搜尋任何 20 您在其中搜尋最新的字串，請開啟清單，然後選擇您想要搜尋的字串。  選擇相鄰**運算式建立幫手\]** 如果您想要使用搜尋字串中的一或多個規則運算式\] 按鈕。  如需詳細資訊，請參閱 [在 Visual Studio 中使用規則運算式](../ide/using-regular-expressions-in-visual-studio.md)。  
  
## 取代成  
 若要取代字串中的**尋找目標** 與另一個字串方塊中，輸入取代字串中的 **取代為**方塊。  若要刪除在字串的例項**尋找目標**方塊中，將此欄位留白。  開啟 \[顯示供您在其中搜尋最近的 20 字串清單。  選擇相鄰**運算式建立幫手\]** 如果您想要在您的替換字串中使用一或多個規則運算式\] 按鈕。  如需詳細資訊，請參閱 [在 Visual Studio 中使用規則運算式](../ide/using-regular-expressions-in-visual-studio.md)。  
  
## 查詢  
 從 \[**查詢**\] 下拉式清單中所選擇的選項，將會決定 \[**檔案中取代**\] 是否只在目前使用中的檔案或儲存在特定資料夾內的所有檔案中搜尋。  從清單中選取 \[搜尋範圍，鍵入資料夾路徑，或按一下**瀏覽 \(...\)** 按鈕以顯示 **選擇搜尋資料夾**對話方塊方塊，然後選擇要搜尋的資料夾組。  您也可以直接在 \[**查詢**\] 方塊中輸入路徑。  
  
> [!NOTE]
>  如果所選取的 \[**查詢**\] 選項會讓您搜尋從原始程式碼控制簽出的檔案，則只會搜尋已經下載到本機電腦的檔案版本。  
  
## 尋找選項  
 您可以展開或摺疊 \[**尋找選項**\] 區段。  可選取或清除下列選項：  
  
 大小寫須相符  
 選取時，\[**尋找結果**\] 視窗只顯示符合 \[**尋找目標**\] 字串內容和大小寫的執行個體。  例如，在選取 \[**大小寫須相符**\] 的情況下搜尋 "MyObject"，會傳回 "MyObject"，而不是 "myobject" 或 "MYOBJECT"。  
  
 全字拼寫須相符  
 選取時，\[**尋找結果**\] 視窗只顯示與 \[**尋找目標**\] 字串全字拼寫相符的執行個體。  例如，搜尋 "MyObject" 會傳回 "MyObject"，而不是 "CMyObject" 或 "MyObjectC"。  
  
 使用規則運算式  
 選取此核取方塊時，您可以使用特殊的標記法來定義中的文字模式的**尋找目標** 或 **取代**的文字方塊。  如需這些附註的附註的清單，請參閱[在 Visual Studio 中使用規則運算式](../ide/using-regular-expressions-in-visual-studio.md)。  
  
 尋找下列檔案類型  
 這個清單會指出，在 \[**查詢**\] 目錄中所要搜尋的檔案類型。  如果這個欄位是空白的，便會搜尋 \[**查詢**\] 目錄中的所有檔案。  
  
 選取清單中的任一項目，輸入事先設定的搜尋字串，以尋找特定類型的檔案。  
  
## 結果選項  
 您可以展開或摺疊 \[**結果選項**\] 區段。  可選取或清除下列選項：  
  
 尋找結果 1 視窗  
 選取後，目前搜尋的結果會取代 \[**尋找結果 1**\] 視窗的內容。  這個視窗會自動開啟，顯示您的搜尋結果。  若要手動開啟這個視窗，請從 \[**檢視**\] 功能表選取 \[**其他視窗**\]，並選擇 \[**尋找結果 1**\]。  
  
 尋找結果 2 視窗  
 選取後，目前搜尋的結果會取代 \[**尋找結果 2**\] 視窗的內容。  這個視窗會自動開啟，顯示您的搜尋結果。  若要手動開啟這個視窗，請從 \[**檢視**\] 功能表選取 \[**其他視窗**\]，並選擇 \[**尋找結果 2**\]。  
  
 只顯示檔名  
 選取此核取方塊時，\[尋找結果\] 視窗會列出完整的名稱和包含搜尋字串的所有檔案的路徑。  但是，結果不包括下一行程式碼字串出現的位置。  此核取方塊才可用的檔案中尋找\]。  
  
 全部取代後將修改過的檔案保持開啟  
 選取後，讓所有完成取代動作的檔案保持開啟狀態，如此您才可以復原或儲存變更。  記憶體的限制可能會限制在取代作業後所能維持開啟的檔案數。  
  
> [!CAUTION]
>  只有在檔案保持開啟進行編輯時，您才可以使用 \[**復原**\]。  如果沒有選取這個選項，則未開啟進行編輯的檔案將會維持關閉狀態，在這些檔案中將無法使用 \[**復原**\] 選項。  
  
## 請參閱  
 [尋找和取代文字](../ide/finding-and-replacing-text.md)   
 [檔案中尋找](../ide/find-in-files.md)   
 [Visual Studio 命令](../ide/reference/visual-studio-commands.md)