---
title: "常見問題集 |Microsoft 文件"
ms.custom: 
ms.date: 11/09/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-sdk
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 345855db-0cc3-45aa-8c57-bb18d9789772
caps.latest.revision: 1
author: kevinfansler
ms.author: v-kefans
manager: pchapman
translation.priority.mt:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
translationtype: Machine Translation
ms.sourcegitcommit: c21844734d143c8160d2f3a0856cac2f947ab9d0
ms.openlocfilehash: 82113d5304eb708e69142af7f1f428b53fe472f0
ms.lasthandoff: 02/22/2017

---
# <a name="faq-for-visual-studio-2017-extensibility"></a>Visual Studio 2017 擴充性的常見問題集

>**注意︰**這份文件為初步資訊而且根據 Visual Studio 2017 RC 版本。

這些是一些常見問題擴充性的 Visual Studio 2017。

## <a name="what-is-the-backwards-compatibility-story-for-extensions"></a>什麼是回溯相容性文章延伸模組？

新的 VSIX v3 格式是 VSIX v2 的回溯相容，因此您將同時能夠擁有單一 VSIX 單一 VSIX 識別碼支援 Visual Studio 2012 和更新版本。 新的 VSIX v3 格式不支援 Visual 2010 及更早版本。 若要支援 Visual Studio 2010 開始，您必須建立個別的擴充功能 （使用個別的 VSIX 識別碼）。 由於 Visual Studio 2010 現在是一小部分的使用者基礎，我們建議您將現有的 VSIX 識別碼用於支援 Visual Studio 2012 或更新版本，並指派新的 VSIX 識別碼至 Visual Studio 2010 版本的延伸模組。

## <a name="why-do-i-need-to-declare-prerequisites-with-visual-studio-2017"></a>為何需要宣告與 Visual Studio 2017 的必要條件？

Visual Studio 2017 可以更快速且較亮影響安裝的 Visual Studio 提供使用者增加的控制的工作負載和安裝的元件。 若要確保您的擴充功能所需的元件已安裝，VSIX v3 與 Visual Studio 2017，您必須宣告您的擴充功能取決於做為必要條件的元件。 如果任何所需的必要條件都無法使用使用者的電腦上，使用者將無法執行擴充功能。 不過，如果 Visual Studio 會偵測使用者嘗試安裝需要遺漏的元件擴充功能，則會提示使用者安裝必要的元件。 如果您有選用元件，是列為必要元件，不需要執行適當的功能偵測在執行階段提供。 所有的延伸模組必須指定相依性，Microsoft.VisualStudio.Component.CoreEditor 核心編輯器元件。

## <a name="when-you-say-prerequisite-what-level-of-granularity-do-you-mean"></a>當您說的必要條件時，何種資料粒度層級的意思是？

您可以宣告必要條件元件層級，可以選擇在 UI 中也就是個別的選項。 您沒有工作負載或個別的 Dll 上宣告的必要條件。

## <a name="where-do-i-find-a-list-of-component-ids-so-i-can-declare-dependencies"></a>所以我可以宣告相依性哪裡找到元件識別碼的清單？

若要尋找的元件識別碼清單，請查看[Visual Studio 2017 工作負載與元件識別碼](https://aka.ms/vs2017componentIDs)。 如果您不確定哪一個元件包含特定的二進位檔案，您可以下載[-> 二進位對應試算表元件](https://aka.ms/vs2017componentid-binaries)。 如需使用試算表的詳細資訊，請參閱**尋找元件識別碼**一節中[How to︰ 移轉到 Visual Studio 2017 RC 的擴充性專案](how-to-migrate-extensibility-projects-to-visual-studio-2017.md)。

## <a name="i-keep-getting-an-error-when-i-try-to-upload-my-extension"></a>當我嘗試上傳 my 擴充時持續發生錯誤。

很可能會使用舊版本的 VSIX 資訊清單。 如果您的擴充功能會標示為支援 Visual Studio 2017，但不會使用新的 VSIX v3 資訊清單格式，您無法將它上傳。

## <a name="i-use-my-own-installer-can-i-continue-to-do-that"></a>我使用我自己的安裝程式。 我可以繼續這麼做？

Visual Studio 2017，Visual Studio 最小安裝會遠比舊版本。

但我們增強 VSIX 資訊清單格式，以支援輕量級安裝所需的變更。 儘可能，我們建議您提供您的擴充功能的 VSIX v3 格式。 您可能需要維護您現有的安裝程式適用於特定案例，例如，如果您安裝 Visual Studio 以外的元件。

例如，如果您需要 MSBuild 時，會指定，在 VSIX 中的必要元件資訊清單。 當您安裝此 VSIX 時，安裝程式會確保可以使用 MSBuild。

您的安裝程式接著會叫用 Visual Studio 2017 元件安裝 VSIX VSIXInstaller。

## <a name="can-you-give-me-more-migration-guidance"></a>您可以告訴我更多的移轉指引嗎？

您可以進一步在[How to︰ 移轉到 Visual Studio 2017 RC 的擴充性專案](how-to-migrate-extensibility-projects-to-visual-studio-2017.md)。 此外，還有很棒的部落格文章，[變更為 Visual Studio 安裝](https://blogs.msdn.microsoft.com/heaths/2016/09/15/changes-to-visual-studio-15-setup)。

## <a name="how-do-i-do-package-registration"></a>如何執行封裝註冊？

您封裝註冊相同的方式就是在過去與登錄項目。 唯一的變更是現在繞道登錄，您必須宣告您的登錄項目從.pkgdef 檔。

如果您使用`PackageRegistrationAttribute`，這應該會自動發生。

## <a name="will-i-need-a-new-gallery-entry-for-the-visual-studio-2017-version-of-my-extension"></a>將 Visual Studio 2017 版本的 my 擴充性需要新的圖庫項目？

否，則不需要 Visual Studio Gallery 上的新項目更新的 vsix，前提是您的變更是所有支援的版本與完整相容性。 如果您的擴充功能不具備回溯相容性，我們建議您將您的擴充功能分割成多個 VSIXs （即使暫時），各有自己的 VSIX 識別碼和組件庫上的項目。

## <a name="what-should-i-do-with-my-extension-that-currently-supports-visual-studio-2010-and-later"></a>我該怎麼辦與目前支援 Visual Studio 2010 及更新版本的 my 擴充性？

將 Visual Studio 2017 支援新增至目前的 VSIX，及維護 Visual Studio 2012 和更新版本的支援。 此外，Visual Studio 2010 的支援建立新的 VSIX （使用新的 GUID 和組件庫項目）。

## <a name="can-i-build-a-vsix-v3-with-visual-studio-2015"></a>是否可以建置 Visual Studio 2015 VSIX v3？

可以。 沒有具有必要的工具和工作來建立 VSIX v3 格式資訊清單，在 Visual Studio 2015 的 NuGet 封裝。 新增 NuGet 封裝參考`Microsoft.VisualStudio.Sdk.BuildTasks.14.0`擴充性專案。 您也需要加入`VsixType`項目指定`v3`專案檔︰

```xml
  <VsixType>v3</VsixType>
```

## <a name="can-i-run-the-vsixinstaller-in-quiet-mode"></a>可以在無訊息模式中執行 VSIXInstaller 嗎？

您必須將額外的參數傳遞至 VSIXInstaller，既然有潛在的 Visual Studio 2017 安裝多個執行個體。

```bash
vsixinstaller.exe /q /appidinstallpath:"c:\program files (x86)\Microsoft Visual Studio\2017\Enterprise\Common7\IDE\devenv.exe" /appidname:"Visual Studio" /logFile:<path to log file> /skuName:Enterprise /skuVersion:15.0.25810.0 "KendoUI.Mvc.VSPackage.vsix"
```

## <a name="why-does-the-vsixinstaller-now-wait-for-processes-to-exit-before-installing-the-vsix"></a>為什麼沒有 VSIXInstaller 現在等候處理程序之前，先安裝 VSIX 結束？

VSIXInstaller 現在使用 Visual Studio 安裝程式引擎，來安裝 VSIX 所定義的任何必要條件。 安裝程式引擎需要所有 VS 相關處理程序結束後，才能夠用來更新 Visual Studio 安裝。

## <a name="can-i-now-install-my-extension-assets-to-any-location-with-vsix-v3"></a>可以使用 VSIX v3 的任何位置現在安裝 my 擴充的資產嗎？

否，VSIX v3`InstallRoot`屬性不允許您安裝 Visual Studio 安裝資料夾結構之外的任何項目。 請參閱[安裝擴充功能資料夾之外](set-install-root.md)主題，以取得支援的位置。 

不會隨 Visual Studio 的擴充功能元件是可能是電腦上的單一子句，並取得一次安裝所有的 Visual Studio 2017 執行個體。

撰寫非 Visual Studio 元件的 MSI 和已安裝 Visual Studio 特定元件 VSIXInstaller 叫用的 MSI 會針對這種情況下提供建議。
