---
title: "偵錯工具使用者介面 (XSLT) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: 846fdabd-e5c3-4688-9b0d-a93fbeea1b96
caps.latest.revision: 2
caps.handback.revision: 2
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
---
# 偵錯工具使用者介面 (XSLT)
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

本主題說明偵錯工具的視窗及對話方塊。它僅討論具有 XSLT 特定偵錯行為的使用者介面片段。  
  
 如需詳細資訊，請參閱 [偵錯使用者介面參考](../debugger/debugging-user-interface-reference.md)。  
  
## 本機視窗  
 \[本機\] 視窗會顯示樣式表中定義之任何變數的相關資訊。\[本機\] 視窗包含資訊的三個資料行：  
  
 **名稱**  
 此資料行包含目前範圍中所有區域變數的名稱。節點集具有樹狀目錄控制項，您可向下展開以查看其子資料夾。  
  
 **值**  
 此資料行顯示每個變數所包含的值。屬性、處理指示、註解、文字及 CData 節點都顯示節點的文字值。命名空間節點會顯示命名空間 URI。  
  
 **型別**  
 此資料行識別 \[名稱\] 資料行中所列出之每個變數的資料型別。  
  
 \[本機\] 視窗還顯示追蹤 XSLT 轉換內容之預先定義的內容變數。下表說明 XSLT 偵錯工具使用之預先定義的內容變數。  
  
|名稱|說明|  
|--------|--------|  
|`last()`|內容大小。|  
|`position()`|內容節點的位置或索引編號 \(相對於內容大小\)。|  
|`self::node()`|內容節點的值。|  
  
 如需詳細資訊，請參閱 [如何：變更偵錯工具內容](../Topic/How%20to:%20Change%20the%20Debugger%20Context.md)。  
  
## 輸出視窗  
 \[輸出\] 視窗會顯示偵錯時發生的任何錯誤訊息或安全性例外狀況。  
  
 XSLT 偵錯工具使用分開的視窗顯示偵錯工具輸出。這是用來顯示 \[顯示 XSL 輸出\] 命令之輸出的同一視窗。  
  
## 工作清單  
 \[工作清單\] 會列出樣式表中的所有編譯錯誤。按兩下錯誤，即可將游標移至發生錯誤的程式行。  
  
 \[工作清單\] 包括 XSLT 檔之指令碼區塊中發生的所有錯誤。  
  
> [!NOTE]
>  XSLT 偵錯工具沒有警告，所以它們永不會顯示於 \[工作清單\] 中。  
  
## 中斷點視窗  
 \[中斷點\] 視窗會顯示目前專案中的所有中斷點。當視窗在檢視表中時如果加入中斷點，則視窗會自動更新以顯示新中斷點。  
  
 \[中斷點\] 視窗應與其他 Visual Studio 偵錯工具的作用方式相同。  
  
## 命令視窗\/即時運算視窗  
 在此版本的 XSLT 偵錯工具中並未實作。  
  
## 監看式視窗  
 \[監看式\] 視窗用於評估變數。您還可變更變數的值。  
  
 \[監看式\] 視窗中顯示的變數是針對目前的內容 \(呼叫堆疊上的最上層項目\)。如果您變更內容，則監看式視窗會更新，並顯示為該內容設定的變數。  
  
## 呼叫堆疊視窗  
 \[呼叫堆疊\] 視窗用於檢視呼叫堆疊上的函式名稱、參數型別與參數值。僅當進行偵錯的程式處於中斷狀態時，才會顯示呼叫堆疊資訊。  
  
 呼叫堆疊表示經歷 XSLT 執行的各種內容。例如，如果有從範本 a 到範本 b 的呼叫，則範本 a 及範本 b 都會出現在呼叫堆疊視窗中，而且目前內容會位於清單的最頂端。使用者可以查看目前執行的查詢。  
  
 如果範本在 XSLT 檔中沒有名稱，則會使用由 XSLT 處理器產生的名稱。  
  
 按一下非清單頂部的項目，會使用標準的綠色反白顯示及綠色箭頭，向檢視器表示 XSLT 執行分支所在的位置。  
  
## 快速監看式對話方塊  
 \[快速監看式\] 對話方塊用於評估 XPath 1.0 運算式。內容節點 \(\[本機\] 視窗中的 `self::node()` 節點\) 提供 XPath 運算式執行的內容。執行 XPath 運算式的結果會顯示於 \[監看式\] 視窗中。  
  
 下列清單說明對 XPath 運算式評估的某些限制。  
  
-   只允許內建 XPath 函式。  
  
-   不允許內建 XSLT 函式，如 `document()`、`key()` 等。  
  
-   不允許使用者定義函式。  
  
 如需詳細資訊，請參閱 [HOW TO：評估 XPath 運算式](../xml-tools/how-to-evaluate-an-xpath-expression.md)。  
  
## 反組譯碼視窗  
 \[反組譯碼\] 視窗會顯示由 XSLT 編譯器產生的組譯程式碼。此視窗的使用方式可以與所有其他 Visual Studio 反組譯碼視窗相同。  
  
 如需詳細資訊，請參閱 [如何：使用反組譯碼視窗](../debugger/how-to-use-the-disassembly-window.md)。  
  
## 請參閱  
 [偵錯 XSLT](../xml-tools/debugging-xslt.md)   
 [偵錯工具基礎](../debugger/debugger-basics.md)   
 [變數視窗](../Topic/Variable%20Windows.md)