---
title: "逐步解說：XSLT 分析工具 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: 87387c9a-2e89-4801-ad51-83740cd6ea25
caps.latest.revision: 2
caps.handback.revision: 2
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
---
# 逐步解說：XSLT 分析工具
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

XSLT 分析工具可建立詳細的 XSLT 效能報告，協助您測量、評估並解決 XSLT 程式碼中與效能相關的問題。XSLT 分析工具包含 XSL 和 XSLT 樣式表最佳化的實用提示。就需要最大效能的 XSLT 應用程式而言，此工具是非常基本的。  
  
## 必要條件  
 下列逐步解說中的程序需要 Visual Studio 2010 和 .NET Framework 4.0 版。XSLT 分析工具僅適用於搭配使用已安裝程式碼剖析工具的 Microsoft Visual Studio Team System。  
  
### 建立效能報告  
  
1.  在 Visual Studio 中開啟 XSLT 文件。  
  
2.  按一下 XML 功能表中可用的 \[**分析 XSLT**\] 選項。  
  
3.  提供輸入 XML 文件。如果尚未開啟任何 XML 文件，系統會提示您開啟檔案。  
  
4.  開始分析時會出現一個進度列，顯示編輯器中的進度。  
  
5.  XSLT 輸出會顯示在輸出窗格中。  
  
6.  效能工作階段結束後，請查看效能報告。儲存在效能報告中的資料可讓您檢視並分析 XSLT 效能。  
  
### 取得所有可用的檢視  
  
1.  按一下 \[**目前的檢視**\] 下拉式清單，取得所有可用的檢視。  
  
2.  在 \[**目前的檢視**\] 下拉式清單中選取 \[**摘要檢視**\] 選項。根據預設，效能報告會顯示在 \[**摘要檢視**\] 中。這個檢視是透過 XSLT 文件判斷效能問題的起點。\[**摘要檢視**\] 會列出下列資料點：  
  
    -   最常呼叫的函式  
  
    -   含有最多個別工作的函式  
  
    -   執行時間最長的函式  
  
3.  根據預設，每個資料點中有三個資料行：函式的名稱、呼叫的次數 \(絕對值\)，以及具名函式佔總函式呼叫次數的百分比值。從 \[**摘要檢視**\] 的每個資料點中，只要以滑鼠右鍵按一下函式資料點，即可巡覽至更詳細的檢視。  
  
4.  選取 \[**目前的檢視**\] 下拉式清單中的 \[**函式檢視**\] 選項。\[**函式檢視**\] 會列出程式碼剖析期間呼叫的函式。您可以按一下資料行名稱來排序資料。預設顯示的資料行為：  
  
    -   **函式名稱**  
  
    -   **整體內含時間**  
  
    -   **整體專有時間**  
  
    -   **應用內含時間**  
  
    -   **應用專有時間**  
  
    -   **呼叫次數**  
  
5.  所有時間資料行均會同時顯示絕對值和百分比。\[**專有**\] 一詞是指在執行函式期間呼叫其他函式所花費的時間中，此函式專用於執行的時間總計。  
  
6.  \[**內含**\] 是指函式用於執行的時間總計，包括該函式呼叫之所有函式的執行時間，以及這些呼叫的函式是否已呼叫其他函式。  
  
### 選取呼叫端\/被呼叫端檢視  
  
1.  選取 \[**目前的檢視**\] 下拉式清單中的 \[**呼叫端\/被呼叫端**\] 檢視。  
  
2.  \[**呼叫端\/被呼叫端**\] 檢視具有下列三個不同的部分：  
  
    -   \[**呼叫的函式**\]：呼叫特定函式的所有函式會列在檢視的上半部。  
  
    -   \[**目前的函式**\]：所呼叫的特定函式會列在檢視的中間部分。  
  
    -   \[**所呼叫的函式**\]：特定函式所呼叫的所有函式會列在檢視的下半部。  
  
3.  如果名為 `SyncToNavigator` 的函式出現在檢視的中間部分，則所有呼叫 `SyncToNavigator` 函式的函式都會出現在檢視的上半部，而所有被 `SyncToNavigator` 呼叫的函式會出現在檢視的下半部。  
  
4.  您可以按兩下檢視中其他兩個部分列出的任何一個函式，以變更檢視中間部分的函式。然後檢視會自動更新以反映變更。  
  
5.  您也可以按一下資料行名稱以排序資料。  
  
### 選取呼叫樹狀圖檢視  
  
1.  選取 \[**目前的檢視**\] 下拉式清單中的 \[**呼叫樹狀檢視**\]。此檢視是程式執行的樹狀檢視。  
  
2.  \[**呼叫樹狀檢視**\] 會將樹狀結構的根顯示為處理序名稱。函式即為樹狀結構的節點。此檢視可讓您深入查看特定的呼叫追蹤，並且分析哪些追蹤會對效能造成最大的影響。此檢視類似於偵錯期間可用的 \[**呼叫堆疊檢視**\]。除了 \[**函式檢視**\] 中的資料行外，\[**呼叫樹狀檢視**\] 中還有另一個資料行會顯示 \[**模組名稱**\]。  
  
3.  在 \[**目前的檢視**\] 下拉式清單中選取 \[**標記**\]。  
  
4.  使用 SLT 分析工具時，資料集合資料流中會出現標記及相關的註解。標記放置在具有計數器的程式碼中。當您指示 XSLT 分析工具收集 XSLT 效能計數器時，該工具就會在每次執行其中一個標記時收集計數器。資料顯示在包含 \[**標記 ID**\]、\[**標記名稱** \(**啟動程式**、\[**結束程式**\) 及 \[**時間戳記**\] 的資料表中。標記不會彙總，而且會在效能報告的 \[**標記檢視**\] 中依時間先後順序顯示。  
  
### 在目前的檢視中選取模組  
  
1.  在 \[**目前的檢視**\] 下拉式清單中選取 \[**模組**\]。  
  
2.  模組檢視是彙總為模組層級之所有函式的一般清單。請展開或摺疊模組名稱來顯示或關閉模組效能資料的檢視。您可以按一下資料行名稱來排序資料。預設會顯示 \[**整體內含時間**\]、\[**整體專有時間**\]、\[**應用內含時間**\]、\[**應用專有時間**\] 與 \[**呼叫次數**\] 的絕對值和百分比。  
  
3.  選取 \[**目前的檢視**\] 下拉式清單中的 \[**處理序**\]。  
  
4.  處理序檢視會顯示一個資料表，其中包含 \[**處理序 ID**\]、\[**處理序名稱**\]、\[**開始時間**\] 和 \[**結束時間**\]。按一下資料行名稱即可排序資料。  
  
## 請參閱  
 [逐步解說：使用 XSLT 階層](../xml-tools/walkthrough-using-xslt-hierarchy.md)