---
title: "設定 Windows 防火牆進行遠端偵錯 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: 66e3230a-d195-4473-bbce-8ca198516014
caps.latest.revision: 3
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 3
---
# 設定 Windows 防火牆進行遠端偵錯
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

本主題描述如何設定防火牆，在執行下列作業系統的電腦上啟用遠端偵錯：  
  
-   Windows 7  
  
-   Windows 8\/8.1  
  
-   Windows 10  
  
-   Windows Server 2008 \(R2\)  
  
-   Windows Server 2012  
  
-   Windows Server 2012 R2  
  
 如果正在偵錯的網路未受到防火牆保護，便不需要進行這項設定。 否則，裝載 Visual Studio 的電腦和要進行偵錯的遠端電腦都需要進行變更防火牆設定。  
  
 **IPSec** 如果您的網路要求使用 IPSec 執行通訊，您必須在 Visual Studio 主機電腦和遠端電腦上都開啟其他連接埠。  
  
 **網頁伺服器** 如果您正在偵錯遠端網頁伺服器，您必須在遠端電腦上開啟其他連接埠。  
  
 請注意，這兩部電腦不需要執行相同的作業系統。 例如，Visual Studio 電腦可以執行 Windows 10，而遠端電腦則可以執行 Windows Server 2012 R2。  
  
## 在 Visual Studio 電腦上設定 Windows 防火牆  
 設定 Windows 防火牆的指示在不同作業系統上稍有不同。 在 Windows 7 或 Windows Server 2008，使用**程式**字樣，在 Windows 8\/8.1、Windows 10 和 Windows Server 2012 上，則使用**應用程式**字樣。  我們將在下列步驟中使用**應用程式**字樣。  
  
1.  開啟 \[Windows 防火牆\] 頁面。 \(在 \[開始\] 功能表搜尋方塊中，輸入 \[Windows 防火牆\]\)。  
  
2.  按一下 \[允許應用程式或功能通過 Windows 防火牆\]。  
  
3.  在 \[允許應用程式和功能\] 清單中尋找 \[Visual Studio 遠端偵錯工具探索\]。 如果有列出，請確定已選取，而且也選取一或多個網路類型。  
  
4.  如果未列出 \[Visual Studio 遠端偵錯工具探索\]，請按一下 \[允許另一個應用程式\]。 如果您在 \[加入應用程式\] 視窗中仍看不到它，請按一下 \[瀏覽\] 並瀏覽至 **\<Visual Studio 安裝目錄\>\\Common7\\IDE\\Remote Debugger**。 尋找應用程式適當的資料夾 \(x86、x64、Appx\)，然後選取 **msvsmon.exe**。 然後按一下 \[加入\]。  
  
5.  在 \[允許的應用程式和功能\] 清單中，選取 \[Visual Studio 遠端偵錯監視\]。 核取您想要遠端偵錯監視與其通訊的一或多個網路類型 \(\[網域\]、\[家用\/工作 \(私用\)\]、\[公用\]\)。 類型必須包括 Visual Studio 電腦連線的網路。  
  
## 在 Visual Studio 電腦上開啟連接埠以啟用探索  
 您必須允許 UDP 連接埠 3702 傳入以允許探索執行遠端偵錯工具的電腦。 若要將它加入，請參閱＜如何在防火牆中設定連接埠＞。  
  
## 設定遠端電腦的 Windows 防火牆以進行遠端偵錯  
 遠端偵錯元件可以安裝在遠端電腦上，或從共用目錄執行。 這兩種情況下都必須設定遠端電腦的防火牆。 遠端偵錯元件位於：  
  
 **\<Visual Studio 安裝目錄\>\\Common7\\IDE\\Remote Debugger**  
  
 設定 Windows 防火牆的指示在不同作業系統上稍有不同。 在 Windows 7 或 Windows Server 2008，使用**程式**字樣，在 Windows 8\/8.1、Windows 10 和 Windows Server 2012 上，則使用**應用程式**字樣。  我們將在下列步驟中使用**應用程式**字樣。  
  
1.  開啟 \[Windows 防火牆\] 頁面。 \(在 \[開始\] 功能表搜尋方塊中，輸入 \[Windows 防火牆\]\)。  
  
2.  按一下 \[允許應用程式或功能通過 Windows 防火牆\]。  
  
3.  在 \[允許應用程式和功能\] 清單中尋找 \[Visual Studio 遠端偵錯監視\]。 如果有列出，請確定已選取，而且也選取一或多個網路類型。  
  
4.  如果未列出 \[Visual Studio 遠端偵監視\]，請按一下 \[允許另一個應用程式\]。 如果您在 \[加入應用程式\] 視窗中仍看不到它，請按一下 \[瀏覽\] 並瀏覽至 **\<Visual Studio 安裝目錄\>\\Common7\\IDE\\Remote Debugger**。 尋找應用程式適當的資料夾 \(x86、x64、Appx\)，然後選取 **msvsmon.exe**。 然後按一下 \[加入\]。  
  
5.  在 \[允許的應用程式\] 清單中，選取 \[Visual Studio 遠端偵錯監視\]。 核取您想要遠端偵錯監視與其通訊的一或多個網路類型 \(\[網域\]、\[家用\/工作 \(私用\)\]、\[公用\]\)。 類型必須包括 Visual Studio 電腦連線的網路。  
  
## 在遠端電腦上啟用遠端偵錯的連接埠  
  
|||||  
|-|-|-|-|  
|**連接埠**|**傳入\/傳出**|**通訊協定**|**描述**|  
|3702|傳出|UDP|遠端偵錯工具探索的必要項。|  
|4020||TCP|針對 VS 2015。 針對每個 Visual Studio 版本，通訊埠編號會遞增 2。 如需詳細資訊，請參閱＜Visual Studio 遠端偵錯工具連接埠指派＞。|  
|4021||TCP|針對 VS 2015。 針對每個 Visual Studio 版本，連接埠號碼會遞增 2。 如需詳細資訊，請參閱＜Visual Studio 遠端偵錯工具連接埠指派＞。|  
  
## 在遠端電腦上以 Managed 或原生相容性模式啟用遠端偵錯的連接埠  
  
|||||  
|-|-|-|-|  
|**連接埠**|**傳入\/傳出**|**通訊協定**|**描述**|  
|135、139、445|傳出|TCP|必要項。|  
|137、138|傳出|UDP|必要項。|  
|500、4500|傳出|UDP|如果您的網域原則需要透過 IPSec 進行網路通訊時，則為必要項。|  
|80|傳出|TCP|網頁伺服器偵錯的必要項。|  
  
## 如何在 Windows 防火牆中設定連接埠  
  
1.  在 \[開始\] 功能表中，搜尋 \[具有進階安全性的 Windows 防火牆\]。  
  
2.  按一下 \[輸入規則\] 或 \[輸出規則\]，然後按一下 \[動作\] 清單中的 \[新增規則\]。  
  
3.  在 \[規則類型\] 頁面上，選取 \[連接埠\] 然後按 \[下一步\]。  
  
4.  在 \[通訊協定和連接埠\] 頁面上，選取連接埠通訊協定 \(TCP 或 UDP\)。 選取 \[特定本機連接埠\] 並輸入您想要針對通訊協定啟用的一個或多個連接埠號碼。 以逗號分隔數字。 然後按 \[下一步\]。  
  
5.  在 \[動作\] 頁面上，選取 \[允許連線\] 然後按 \[下一步\]。  
  
6.  在 \[設定檔\] 頁面上，選取要為連接埠啟用的一個或多個網路類型。 您選取的類型必須包括遠端電腦連線的網路。 然後按 \[下一步\]。  
  
7.  在 \[名稱\] 頁面上，輸入規則的名稱，然後按一下 \[完成\]。  
  
8.  您應該會在 \[輸入規則\] 或 \[輸出規則\] 清單中看到您的新規則。  
  
## 請參閱  
 [遠端偵錯](../debugger/remote-debugging.md)