---
title: "錯誤：偵錯失敗，因為整合式 Windows 驗證沒有啟用 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.debug.error.webdbg_ntlm_authn_not_enabled"
dev_langs: 
  - "FSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
  - "aspx"
helpviewer_keywords: 
  - "偵錯工具, Web 應用程式錯誤"
ms.assetid: 6027cd94-74cf-470f-b7ce-6f6b68bc56ba
caps.latest.revision: 19
caps.handback.revision: 19
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
---
# 錯誤：偵錯失敗，因為整合式 Windows 驗證沒有啟用
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

因為驗證錯誤，所以無法對要求偵錯之使用者進行驗證。  這種情形可能會在您嘗試逐步執行 Web 應用程式或 XML Web Service 時發生。  造成這個錯誤的原因之一是未啟用整合式 Windows 驗證。  若要啟用該驗證，請遵循「若要啟用整合式 Windows 驗證」內所述的步驟進行。  
  
 如果已經啟用整合式 Windows 驗證，但是仍然出現這個錯誤，可能是因為啟用 \[**摘要式 Windows 網域伺服器驗證**\]，所以造成這個錯誤。  在此情況下，您應該聯絡網路系統管理員。  
  
### 若要啟用整合式 Windows 驗證  
  
1.  使用系統管理員帳戶登入 Web 伺服器。  
  
2.  按一下 \[**開始**\]，然後按一下 \[**控制台**\]。  
  
3.  在 \[**控制台**\] 中按兩下 \[**系統管理工具**\]。  
  
4.  按兩下 \[**網際網路資訊服務**\]。  
  
5.  按一下 \[Web 伺服器\] 節點。  
  
     此時伺服器名稱下方會開啟 \[**網站**\] 資料夾。  
  
6.  您可以為所有網站或個別網站設定驗證。  若要為所有網站設定驗證，請以滑鼠右鍵按一下 \[**網站**\] 資料夾，然後按一下 \[**內容**\]。  若要為個別網站設定驗證，請開啟 \[**網站**\] 資料夾、以滑鼠右鍵按一下個別網站，然後按一下 \[**內容**\]。  
  
     \[**內容**\] 對話方塊隨即出現。  
  
7.  按一下 \[**目錄安全設定**\] 索引標籤。  
  
8.  在 \[**匿名存取及驗證控制**\] 區段中，按一下 \[**編輯**\]。  
  
     \[**驗證方法**\] 對話方塊隨即出現。  
  
9. 在 \[**驗證的存取**\] 下，選取 \[**整合式 Windows 驗證**\]。  
  
10. 按一下 \[**確定**\]，關閉 \[**驗證方法**\] 對話方塊。  
  
11. 按一下 \[**確定**\]，關閉 \[**屬性**\] 對話方塊。  
  
12. 關閉 \[**網際網路資訊服務**\] 視窗。  
  
### 若要在 Windows Vista\/IIS 7 內啟用整合式 Windows 驗證  
  
1.  使用系統管理員帳戶登入 Web 伺服器。  
  
2.  如果您先前未開啟 \[Windows 驗證\] 和 \[II6 管理相容性\]，請遵循下列步驟來執行此動作：  
  
    1.  按一下 \[**開始**\]，然後按一下 \[**控制台**\]，再按一下 \[**程式集**\]。  
  
    2.  按一下 \[**程式和功能**\] 下的 \[**開啟或關閉 Windows 功能**\]。  
  
         \[使用者帳戶控制\] 對話方塊隨即出現，並詢問您是否同意繼續進行。  
  
    3.  按一下 \[**繼續**\]。  
  
         \[Windows 功能\] 對話方塊隨即出現。  
  
    4.  在功能清單中，展開 \[**網際網路資訊服務**\] 節點。  
  
    5.  在 \[**網際網路資訊服務**\] 下，展開 \[**全球資訊網服務**\] 節點。  
  
    6.  在 \[**全球資訊網服務**\] 下按一下 \[**安全性**\]。  
  
    7.  按一下 \[**Windows 驗證**\]。  
  
    8.  在 \[**網際網路資訊服務**\] 下，展開 \[**Web 管理工具**\] 節點。  
  
    9. 在 \[**Web 管理工具**\] 下，展開 \[**IIS 6 管理相容性**\] 節點，並選取 \[**IIS 6 Metabase 及 IIS 6 設定相容性**\] 核取方塊。  
  
    10. 在 \[**Web 管理工具**\] 下，選取 \[**IIS 管理主控台**\]，再按一下 \[**確定**\]。  
  
    11. 重新啟動電腦，這些變更就會生效。  
  
3.  按一下 \[**開始**\]，然後按一下 \[**控制台**\]。  
  
4.  按一下 \[**傳統檢視**\]，然後按兩下 \[**系統管理工具**\]。  
  
5.  在 \[**名稱**\] 一欄，按兩下 \[**網際網路資訊服務 \(IIS\) 管理員**\]。  
  
6.  在 \[**連接**\] 一欄，展開伺服器的節點。  
  
     此時伺服器名稱下方會開啟 \[**網站**\] 資料夾。  
  
7.  展開 \[**網站**\] 節點，然後按一下您想要啟用整合式 Windows 驗證的網站。  
  
8.  中央窗格的標題會變更為您所選取的網站名稱。  在這個窗格中，按兩下 \[**IIS**\] 標題下的 \[**驗證**\]。  
  
     窗格的標題會變更為 \[**驗證**\]。  
  
9. 在 \[**驗證**\] 窗格內的 \[**名稱**\] 一欄，以滑鼠右鍵按一下 \[**Windows 驗證**\]，然後按一下 \[**啟用**\]。  
  
10. 關閉 \[**網際網路資訊服務 \(IIS\) 管理員**\] 視窗。  
  
## 請參閱  
 [偵錯 Web 應用程式：錯誤和疑難排解](../debugger/debugging-web-applications-errors-and-troubleshooting.md)   
 [Microsoft 摘要式驗證](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=77938)   
 [Running Web Applications on Windows Vista with IIS 7.0 and Visual Studio](../Topic/Running%20Web%20Applications%20on%20Windows%20Vista%20with%20IIS%207.0%20and%20Visual%20Studio.md)