---
title: "半/四分之一紋理維度變異 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: 282e9bbb-51aa-4cd0-8e5c-0901268c29e5
caps.latest.revision: 6
caps.handback.revision: 6
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
---
# 半/四分之一紋理維度變異
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

減少非呈現目標的紋理上的紋理維度。  
  
## 解譯  
 較少的紋理會佔用較少的記憶體，因此會耗用較小的記憶體頻寬，並減少 GPU 紋理快取的壓力。  不過，細節較少可能會導致影像品質下降，特別是在 3\-D 場景中靠近檢視或放大檢視時。  
  
 如果此變異顯示大量的效能提高，可能表示您的應用程式耗用太多記憶體頻寬，或是無效率地使用紋理快取，或兩者皆是。  也可能表示紋理所佔用的 GPU 記憶體高於可用的 GPU 記憶體，這樣會造成將紋理分頁至系統記憶體。  
  
 如果您的應用程式耗用太多記憶體頻寬，或無效率地使用紋理快取，請考慮減少紋理的大小，但只限於在您考慮過為適當的紋理啟用 MIP 對應之後。  與較小的紋理一樣，MIP 對應過的紋理會耗用較少的記憶體頻寬 \(雖然會佔用較多的 GPU 記憶體\)，並增加快取使用量，但是不會減少紋理細節。  只要增加的記憶體使用量，不會造成將紋理分頁至系統記憶體，都建議使用 MIP 對應。  
  
 如果紋理所佔用的 GPU 記憶體高於可用的 GPU 記憶體，請考慮減少紋理的大小，但只限於在您考慮過壓縮適當的紋理之後。  與較小的紋理一樣，壓縮過的紋理會佔用較少的記憶體，並減少分頁至系統記憶體的需求，但也會降低其色彩逼真度。  雖然壓縮不適用於所有紋理 \(視其內容而定，例如，在小區域內有顯著色彩變化的紋理\)，但是適用於大部分的紋理，而且壓縮可保留的整體影像品質優於減少其大小。  
  
## 備註  
 每次呼叫可建立來源紋理的 `ID3D11Device::CreateTexture2D` 時，紋理維度都會減少。  特別是 `pDesc` 中所傳遞的 D3D11\_TEXTURE2D\_DESC 物件描述呈現所使用的紋理時，紋理維度會減少；亦即：  
  
-   BindFlags 成員只設定 D3D11\_BIND\_SHADER\_RESOURCE 旗標。  
  
-   MiscFlags 成員未設定 D3D11\_RESOURCE\_MISC\_TILE\_POOL 旗標或 D3D11\_RESOURCE\_MISC\_TILED 旗標 \(不會調整並排資源的大小\)。  
  
-   紋理格式可支援做為呈現目標 \(由 D3D11\_FORMAT\_SUPPORT\_RENDER\_TARGET 所決定\)，而這是減少紋理大小的必要條件。  也支援 BC1、BC2 和 BC3 格式，即使這些格式不支援做為呈現目標。  
  
 如果是由應用程式提供初始資料，則此變異會先將紋理資料縮放為適當的大小，再建立紋理。  如果是以區塊壓縮格式 \(例如 BC1、BC2 或 BC3\) 提供初始資料，則會先將它解碼、縮放並重新編碼，再用來建立較小的紋理  \(區塊壓縮的特性即意味著，額外的解碼\-縮放\-編碼流程，幾乎一律會導致影像品質低於從先前未曾編碼過，但已縮放過的紋理版本產生的區塊壓縮紋理\)。  
  
 如果啟用紋理的 MIP 對應，則變異也會據此減少 MIP 層級數目 \(縮放為一半大小時會少一個層級，縮放為四分之一大小時則會少兩個層級\)。  
  
## 範例  
 此變異會先在執行階段調整紋理大小，再呼叫 `CreateTexture2D`。  建議您不要對實際執行程式碼使用此方式，因為完整大小的紋理會耗用較多的磁碟空間，而且因為額外步驟可能會增加應用程式中的載入時間，特別是針對壓縮過的紋理，畢竟這類紋理需要大量計算資源來進行編碼。  建議您改用屬於您組建管線的影像編輯器或影像處理器，來離線調整紋理大小。  這些方式會減少磁碟空間需求，並去除應用程式中的執行階段額外負荷，以及提供更多的處理時間，讓您可以在壓縮紋理時保留最佳影像品質。  
  
## 請參閱  
 [Mip\-map 產生變異](../debugger/mip-map-generation-variant.md)   
 [BC 紋理壓縮變異](../debugger/bc-texture-compression-variant.md)