---
title: "如何：還原隱藏的偵錯工具命令 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "FSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
  - "JScript"
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "命令, 偵錯工具"
  - "偵錯工具, 還原命令"
  - "偵錯 [Visual Studio], 還原命令"
ms.assetid: 76ac9b77-f536-43b5-a9fc-984854b1c566
caps.latest.revision: 11
caps.handback.revision: 11
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
---
# 如何：還原隱藏的偵錯工具命令
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

當您設定 Visual Studio 時，將會要求您選擇一組預設 IDE 設定，做為您主要的程式設計語言。  某些語言的預設 IDE 設定可能會隱藏特定偵錯工具命令。  
  
 如果想要使用預設 IDE 設定所隱藏的偵錯工具功能，您可以執行下列程序，將命令加回功能表中。  
  
### 若要還原隱藏的偵錯工具命令  
  
1.  當專案開啟時，在 \[**工具**\] 功能表上，按一下 \[**自訂**\]。  
  
2.  在 \[**自訂**\] 對話方塊中，按一下 \[**命令**\] 索引標籤。  
  
3.  在 \[**功能表列:**\] 下拉式清單中，選取要包含所還原命令的 \[**偵錯**\] 功能表。  
  
4.  按一下 \[**加入命令**\] 按鈕。  
  
5.  在 \[**加入命令**\] 方塊中，選取您要加入的命令，然後按一下 \[**確定**\]。  
  
6.  重複以上步驟來加入其他命令。  
  
7.  將想要的命令加入功能表之後，按一下 \[**關閉**\]。  
  
    > [!WARNING]
    >  有些功能表項目只會在偵錯工具處於特定模式時出現，例如，執行模式或中斷模式。  因此，當您完成以上步驟時，可能不會立即看見您所加入的項目。  
  
## 從自訂對話方塊還原無法使用的命令  
 有些命令可能無法從 \[**自訂**\] 對話方塊還原，特別是出現在階層式功能表中的命令。  若要還原這些命令，您必須匯入新的 IDE 設定集合。  
  
#### 若要匯入新的 IDE 設定  
  
1.  按一下 \[**工具**\] 功能表上的 \[**匯入和匯出設定**\]。  
  
2.  在 \[**歡迎使用匯入和匯出設定精靈**\] 頁面上，按一下 \[**匯入選取的環境設定**\]，再按 \[**下一步**\]。  
  
3.  在 \[**儲存目前的設定值**\] 頁面上，選擇是否要儲存現有的設定值，再按 \[**下一步**\]。  
  
4.  在 \[**選擇要匯入的設定集合**\] 頁面的 \[**預設值**\] 資料夾底下，選擇含有您想要使用之命令的開發設定集合。  如果不知道應該選擇那個集合，請嘗試 \[**一般開發設定**\] 或 \[**Visual C\+\+ 開發設定**\]，這兩個提供了大部分的偵錯工具命令。  
  
5.  按 \[**下一步**\]。  
  
6.  在 \[**選擇要匯入的設定**\] 頁面的 \[**選項**\] 底下，確定已經選取 \[**偵錯**\]。  若不要再匯入其他設定，請清除那些核取方塊。  
  
7.  按一下 \[**完成**\]。  
  
8.  在 \[**匯入完成**\] 頁面上，檢閱任何在 \[**詳細資料**\] 下與重設設定關聯的任何錯誤。  
  
9. 按一下 \[**關閉**\]。  
  
## 請參閱  
 [偵錯工具安全性](../debugger/debugger-security.md)   
 [偵錯工具基礎](../debugger/debugger-basics.md)