---
title: "如何：使用平行監看式視窗 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.debug.parallelwatch"
dev_langs: 
  - "FSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "偵錯工具, 平行監看式視窗"
ms.assetid: 28004d9b-420c-48f7-b80e-ab1519802558
caps.latest.revision: 16
caps.handback.revision: 16
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
---
# 如何：使用平行監看式視窗
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

在 \[平行監看式\] 視窗中，您可以同時在多個執行緒上顯示某個運算式保存的值。  每一列代表應用程式中執行的一個執行緒，不過一個執行緒可能在多列上表示。  更精確的說，每一列代表一個函式呼叫，該函式呼叫的簽章與目前堆疊框架上的函式相符。  您可以將資料行中的項目排序、重新排列、移除和設為群組。  您可以將執行緒加上旗標、取消旗標、凍結 \(暫止\) 和解除凍結 \(繼續\)。  下列資料行會在 \[**平行監看式**\] 視窗中顯示：  
  
-   旗標資料行，您可以在該資料行中標示想要特別注意的執行緒。  
  
-   框架資料行，其中的箭號表示選取的框架。  
  
-   可以顯示電腦、處理序、Tile、工作和執行緒的可設定資料行。  
  
    > [!TIP]
    >  您必須開啟 \[**平行工作**\] 視窗，才能在 \[**平行監看式**\] 視窗中顯示工作資訊。  
  
-   \[**\<加入監看式\>**\] 資料行，您可以在該資料行中輸入要監看的運算式。  
  
 [!INCLUDE[note_settings_general](../data-tools/includes/note_settings_general_md.md)]  
  
### 若要顯示 \[平行監看式\] 視窗  
  
1.  在程式碼中設定中斷點。  
  
2.  在功能表列上，選擇 \[**偵錯**\]、\[**開始偵錯**\]。  等候應用程式到達中斷點。  
  
3.  在功能表列上依序選擇 \[**偵錯**\]、\[**視窗**\]、\[**平行監看式**\]，然後選擇一個監看式視窗。  您最多可以開啟四個視窗。  
  
### 若要加入監看運算式  
  
-   選取 \[**\<加入監看式\>**\]，然後指定監看運算式。  
  
### 若要將執行緒加上旗標或取消旗標  
  
-   選取該資料列的旗標資料行，或開啟執行緒的捷徑功能表，並選擇 \[**加上旗標**\] 或 \[**取消旗標**\]。  
  
### 若只要顯示加上旗標的執行緒  
  
-   在 \[**平行監看式**\] 視窗左上角選擇 \[僅顯示已標幟的\] 按鈕。  
  
### 若要切換框架  
  
-   按兩下框架資料行 \(鍵盤：選取資料列並按 Enter\)。  
  
### 若要排序資料行  
  
-   選取資料行標題。  
  
### 若要群組執行緒  
  
-   開啟 \[平行監看式\] 視窗的捷徑功能表，選擇 \[**群組依據**\]，然後選擇適當的子功能表項目。  
  
### 若要凍結或解除凍結執行緒  
  
-   開啟該列的捷徑功能表，然後選擇 \[**凍結**\] 或 \[**解除凍結**\]。  
  
### 若要匯出 \[平行監看式\] 視窗中的資料  
  
-   選擇 \[**在 Excel 中開啟**\] 按鈕，然後選擇 \[**在 Excel 中開啟**\] 或 \[**匯出至 CSV**\]。  
  
### 若要依布林運算式篩選  
  
-   在 \[**依布林運算式篩選**\] 方塊中輸入布林運算式。  偵錯工具會針對每個執行緒內容評估運算式。  只有值為 `true` 的列才會顯示。  
  
## 請參閱  
 [偵錯多執行緒應用程式](../debugger/debug-multithreaded-applications-in-visual-studio.md)   
 [如何：使用 GPU 執行緒視窗](../Topic/How%20to:%20Use%20the%20GPU%20Threads%20Window.md)   
 [逐步解說：偵錯 C\+\+ AMP 應用程式](../Topic/Walkthrough:%20Debugging%20a%20C++%20AMP%20Application.md)