---
title: "支援的程式碼變更及限制 (C++) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "FSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "C# 語言, 支援的程式碼變更"
  - "程式碼變更"
  - "程式碼變更, 在編輯後繼續中處理"
  - "程式碼, 支援的程式碼變更"
  - "編輯後繼續, 限制"
  - "目的檔, 編輯後繼續的限制"
  - "資源檔, 編輯後繼續的限制"
  - "支援的程式碼變更"
  - "新功能 [C#], 支援的程式碼變更"
ms.assetid: f5754363-8a56-417b-b904-b05d9dd26d03
caps.latest.revision: 26
caps.handback.revision: 26
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
---
# 支援的程式碼變更及限制 (C++)
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Visual C\+\+ 的 \[編輯後繼續\] 可處理大多數的程式碼變更類型。 不過，有些變更無法在程式執行期間套用。 若要套用這些變更，您必須停止執行，並建置新版的程式碼。  
  
 如需在 Visual Studio 中使用 C\+\+ 的 \[編輯後繼續\] 的相關資訊，請參閱[編輯後繼續 \(Visual C\+\+\)](../debugger/edit-and-continue-visual-cpp.md)。  
  
##  <a name="BKMK_Unsupported_changes"></a> 不支援的變更  
 偵錯工作階段期間不能套用下列 C\/C\+\+ 變更：  
  
-   大部分全域或靜態資料的變更。  
  
-   變更從另一部電腦複製而來，而不是在本機上建置的可執行檔。  
  
-   變更會影響物件 \(例如，類別的資料成員\) 配置的資料類型。  
  
-   加入超過 64K 位元組的新程式碼或資料。  
  
-   在指令指標之前的某一點加入需要建構函式的變數。  
  
-   會影響需要執行階段初始化之程式碼的變更。  
  
-   在某些執行個體中加入例外狀況處理常式。  
  
-   變更資源檔。  
  
-   變更唯讀檔中的程式碼。  
  
-   變更沒有對應之 PDB 檔的程式碼。  
  
-   變更沒有目的檔的程式碼。  
  
 如果您進行上述其中一項變更，並嘗試套用程式碼變更，則 \[**輸出**\] 視窗中會出現錯誤或警告訊息。  
  
-   \[編輯後繼續\] 不會更新靜態程式庫。 如果您變更靜態程式庫，執行仍會使用舊版繼續進行，而且不會發出任何警告。  
  
##  <a name="BKMK_Unsupported_scenarios"></a> 不支援的情節  
 C\/C\+\+ 的 \[編輯後繼續\] 無法用於下列偵錯案例中：  
  
-   偵錯以 [\/Zo \(增強最佳化偵錯\)](/visual-cpp/build/reference/zo-enhance-optimized-debugging)編譯的原生應用程式  
  
-   在 Visual Studio 2015 Update 1 之前的 Visual Studio 版本中，偵錯 Windows 市集應用程式或元件。 從 Visual Studio 2015 Update 1 開始，您可以在 Windows 市集 C\+\+ 應用程式和 DirectX 應用程式中使用 \[編輯後繼續\]，因為它現在支援 `/ZI` 編譯器參數和 `/bigobj` 參數。 您也可以搭配以 `/FASTLINK` 參數所編譯的二進位檔使用 \[編輯後繼續\]。  
  
-   在 Windows 98 上偵錯。  
  
-   混合模式 \(原生\/Managed\) 偵錯。  
  
-   Javascript 偵錯。  
  
-   SQL 偵錯  
  
-   對傾印檔偵錯。  
  
-   在未選取 \[**發生未處理的例外狀況時回溯呼叫堆疊**\] 選項的情況下，於發生未處理的例外狀況後編輯程式碼。  
  
-   使用 \[附加至\] 來進行應用程式偵錯，而不要選擇 \[偵錯\] 功能表上的 \[啟動\] 來執行應用程式。  
  
-   偵錯最佳化程式碼  
  
-   由於建置錯誤以致新版本建置失敗之後，對舊版程式碼進行偵錯。  
  
##  <a name="BKMK_Linking_limitations"></a> 連結的限制  
  
###  <a name="BKMK_Linker_options_that_disable_Edit_and_Continue"></a> 停用 \[編輯後繼續\] 的連結器選項  
 下列連結器選項停用 \[編輯後繼續\]：  
  
-   設定 **\/OPT:REF**、**\/OPT:ICF**，或 **\/INCREMENTAL:NO** 會停用 \[編輯後繼續\]，並且產生下列警告：  
  
     連結：警告 LNK4075：由於 \/OPT 而忽略 \/EDITANDCONTINUE  
  
     規格  
  
-   設定 **\/ORDER**、**\/RELEASE** 或 **\/FORCE**，會停用 \[編輯後繼續\] 並且產生這則警告：  
  
     連結：警告 LNK4075：由於 \/option 而忽略 \/INCREMENTAL  
  
     規格  
  
-   設定任何能夠防止建立程式資料庫 \(.PDB\) 檔的選項，即可停用 \[編輯後繼續\] 並且不顯示任何特定警告。  
  
###  <a name="BKMK_Auto_relinking_limitations"></a> 自動重新連結的限制  
 根據預設，\[編輯後繼續\] 會在偵錯工作階段結束後重新連結程式，建立最新的執行檔。  
  
 如果您不是在原來的組建位置上偵錯，\[編輯後繼續\] 無法重新連結您的程式。 會有一則訊息告訴您必須手動重建。  
  
 \[編輯後繼續\] 不重建靜態程式庫。 如果您使用 \[編輯後繼續\] 來變更靜態程式庫，則必須手動重建程式庫，再用它重新連結應用程式。  
  
 \[編輯後繼續\] 不會叫用自訂組建步驟。 如果您的程式使用自訂的建置步驟，您應當以手動方式重建，讓自訂的建置步驟能夠被叫用。 在那情況下，您可以在 \[編輯後繼續\] 之後停用重新連結，確保您會被提示以手動重建。  
  
 **若要在編輯後繼續後停用重新連結**  
  
1.  在 \[**偵錯**\] 功能表上選擇 \[**選項和設定**\]。  
  
2.  在 \[選項\] 對話方塊的 \[偵錯\] 節點下，選取 \[編輯後繼續\] 節點。  
  
3.  清除 \[**偵錯後重新連結程式碼變更**\] 核取方塊。  
  
##  <a name="BKMK_Precompiled_Header_Limitations"></a> 先行編譯標頭的限制  
 根據預設，\[編輯後繼續\] 會在背景載入並處理預先編譯的標頭，以加速程式碼變更的處理。 載入預先編譯的標頭檔須配置實體記憶體，如果您是在一部 RAM 不足的電腦上進行編譯，這可能會是個問題。 您可以在偵錯時，使用 \[Windows 工作管理員\] 判斷可用的實體記憶體數量，來判斷這樣是否會發生問題。 如果此一數量大於預先編譯的標頭檔的大小，\[編輯後繼續\] 應該不會有問題。 如果數量小於您先行編譯的標頭大小，您可以防止 \[編輯後繼續\] 在背景中載入先行編譯的標頭。  
  
 **若要停用編輯後繼續的先行編譯標頭的背景載入**  
  
1.  在 \[**偵錯**\] 功能表上選擇 \[**選項和設定**\]。  
  
2.  在 \[選項\] 對話方塊的 \[偵錯\] 節點下，選取 \[編輯後繼續\] 節點。  
  
3.  清除 \[**允許先行編譯**\] 核取方塊。  
  
##  <a name="BKMK_IDL_Attribute_Limitations"></a> IDL 屬性的限制  
 \[編輯後繼續\] 不會重新產生介面定義 \(IDL\) 檔， 所以您偵錯時並不會反映出 IDL 屬性的變更。 若要看到 IDL 屬性的變更結果，就必須停止偵錯並重建應用程式。 如果 IDL 屬性有所變更，\[編輯後繼續\] 並不會產生錯誤或警告。 如需詳細資訊，請參閱 [IDL 屬性](/visual-cpp/windows/idl-attributes)。  
  
## 請參閱  
 [編輯後繼續 \(Visual C\+\+\)](../debugger/edit-and-continue-visual-cpp.md)