---
title: "HOW TO：將活動新增至工具箱 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: ".net-framework-4.6"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "reference"
ms.assetid: b3a8a785-5928-457a-8a50-30267e29503d
caps.latest.revision: 16
caps.handback.revision: 16
author: "ErikRe"
ms.author: "erikre"
manager: "erikre"
---
# HOW TO：將活動新增至工具箱
有幾種不同的方法可將活動加入至方案中的 \[**工具箱**\]。您可以從目前的專案內部加入活動、從不同的專案參考活動，或是從不同的組件參考活動。  
  
### 若要從目前的專案內部加入活動  
  
1.  將新的自訂活動加入到目前的工作流程專案。[!INCLUDE[crabout](../test/includes/crabout_md.md)]以進一步了解如何將新的自訂活動加入到您的專案，請參閱 [HOW TO：將新的項目加入至工作流程專案](../Topic/How%20to:%20Add%20a%20New%20Item%20to%20a%20Workflow%20Project.md)。  
  
2.  加入自訂邏輯至活動。  
  
3.  建置專案。如果建置成功，\[**工具箱**\] 就會顯示名為 "\<*project name*\>" 的新分類和該分類包含的自訂活動。  
  
    > [!NOTE]
    >  如果重設工具箱，自訂活動會移除，即使重新建置方案也一樣。如果要在重設工具箱後重新填入自訂活動，請重新啟動 [!INCLUDE[vs2010](../modeling/includes/vs2010_md.md)]。  
  
    > [!NOTE]
    >  在工具箱中，針對一個活動名稱只能顯示一個活動。如果有兩個活動來自不同的組件但類別名稱相同，就只能顯示其中一個。  
  
    > [!NOTE]
    >  應用程式定義域在編輯器執行個體間共用，如果使用靜態變數，則它們也會在編輯器執行個體間共用如果這不是想要的行為，應該使用服務來追蹤變數執行個體。如需如何在設計工具內使用服務的詳細資訊，請參閱 [使用 ModelItem 編輯內容](../Topic/Using%20the%20ModelItem%20Editing%20Context.md)。  
  
### 若要從不同的專案內部加入活動  
  
1.  開啟一個方案，該方案應包含至少一個工作流程專案，以及一個自訂活動程式庫專案，或另一個定義自訂活動的工作流程專案。  
  
2.  建置這兩個專案。如果建置成功，\[**工具箱**\] 就會顯示名為 "\<*project name*\>" 的新分類和該分類包含的自訂活動。  
  
### 若要從組件將活動加入至工具箱  
  
1.  開啟一個工作流程方案。  
  
2.  從 \[**工具**\] 功能表選取 \[**選擇工具箱項目**\]。  
  
3.  在 \[**選擇工具箱項目**\] 對話方塊中，選取 \[**System.Activities 元件**\] 索引標籤，然後按一下 \[**瀏覽**\] 以找到包含您要加入之自訂活動的組件。  
  
4.  選取組件，然後按一下 \[**確定**\]。自訂活動元件會加到元件清單中，而且會自動選取。  
  
    1.  按一下 \[**確定**\] 以關閉對話方塊。  
  
5.  若要顯示工具箱，請從 \[**檢視**\] 功能表中選取 \[**工具箱**\]。  
  
6.  自訂活動會出現在 \[**工具箱**\] 中，並位於該項目加入之前做為焦點的類別下方。例如，在加入工具箱項目之前，如果已在 \[**工具箱**\] 中選取 \[**一般**\] 分類，則該活動會出現在 \[**一般**\] 類別下方。  
  
## 請參閱  
 [使用工作流程設計工具](../workflow-designer/using-the-workflow-designer.md)