---
title: "系統活動索引標籤，選擇工具箱項目對話方塊 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "09/02/2016"
ms.prod: ".net-framework-4.6"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "reference"
f1_keywords: 
  - "VS.CHOOSEITEMS.SYSTEM.ACTIVITIES_COMPONENTS"
  - "VS.CHOOSEITEMS.SYSTEM.ACTIVITIES COMPONENTS"
ms.assetid: cef390cd-eeda-42e6-9d2e-18c8325a4f06
caps.latest.revision: 5
caps.handback.revision: 5
author: "ErikRe"
ms.author: "erikre"
manager: "erikre"
---
# 系統活動索引標籤，選擇工具箱項目對話方塊
\[**選擇工具箱項目**\] 對話方塊的這個索引標籤，將會顯示可供您使用之 [!INCLUDE[wf](../workflow-designer/includes/wf_md.md)] 活動、範本及項目的清單。若要顯示這份清單，請從 \[**工具**\] 功能表選取 \[**選擇工具箱項目**\]，或是以滑鼠右鍵按一下 \[**工具箱**\] 並選取 \[**選擇項目**\]，即可顯示 \[**選擇工具箱項目**\] 對話方塊，然後選取其 \[**System.Activities**\] 索引標籤。這份清單本身已經包含 System.Activities、System.ServiceModel.Activities 及 System.Activities.Core.Presentation 組件中的工作流程活動；然而，預設只會選取系統提供的活動以及透過 \[**工具箱**\] 中顯示之其他組件加入的活動。最近加入的活動會自動核取，而且在對話方塊上按一下 \[**確定**\] 之後，就會在 \[**工具箱**\] 中出現。此外，這些項目會出現在 \[**工具箱**\] 中的一個新類別底下，該類別會對應到活動\/項目\/範本所在的命名空間。  
  
> [!WARNING]
>  如果嘗試加入的組件並未包含任何工作流程活動，就會顯示錯誤對話方塊，說明該組件沒有包含任何活動。  
  
 這個對話方塊不受專案影響，因此 \[**System.Activities**\] 索引標籤會繼續顯示在獨立的 XAML 或非工作流程專案型別中。  
  
 篩選會在各個索引標籤上進行。這就表示，工作流程活動無法透過 \[**.NET Component**\] 索引標籤加入，而必須透過 \[**System.Activities**\] 索引標籤本身加入。  
  
 您可以從這個對話方塊索引標籤取消核取不想在 \[**工具箱**\] 中看見的任何項目，或者，也可以使用 \[**工具箱**\] 中的 \[**刪除**\] 內容功能表選項，而取消參考某個組件，並不會將該組件從 \[**工具箱**\] 中移除。  
  
 利用拖放到設計工具的方式為活動建立執行個體，就會自動將包含該項目的組件加入至參考組件清單。此外，如果活動參考某個組件 C，並不會將 C 加入至參考組件清單。組件 C 必須在 GAC 中，或是與活動 B 在相同目錄中。在獨立的情況下，組件必須在 GAC 中，或是在 VS 的 Probe 路徑中。唯有如此，才可在工作流程設計工具介面上拖放活動。  
  
 根據預設，\[**工具箱**\] 設定會以使用者選項的形式儲存，所以下次開啟 \[**工具箱**\] 時，就會顯示您自訂的工作流程活動清單。這麼做的其中一個副作用，就是如果您是透過 \[**選擇工具箱項目**\] 對話方塊將特定網域項目加入至 \[**工具箱**\]，則當您在工作流程主控台應用程式中工作時，仍然會看見這些項目。如果您不想看見這些項目，請使用內容功能表加以刪除，或是依前述的方法，透過 \[**選擇工具箱項目**\] 對話方塊取消核取。  
  
 這個對話方塊的資料行包含了下列資訊：  
  
 名稱  
 列出目前已登錄在您本機電腦上的工作流程活動名稱。  
  
 命名空間  
 顯示 .NET Framework 類別程式庫命名空間的階層架構，這個命名空間定義了活動的結構。  
  
 組件名稱  
 顯示包含該活動之 .NET Framework 組件的名稱與版本。  
  
 目錄  
 顯示包含這些工作流程活動之 .NET Framework 組件的位置。所有組件的預設位置為 \[全域組件快取\]。  
  
 若要排序上列元件，請選取任一資料行標題。