---
title: "Visual Studio 偵錯工具詞彙 |Microsoft 文件"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-sdk
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- glossary [Debugging SDK]
- debugging [Debugging SDK], glossary
ms.assetid: 4a2cfaab-1fbd-4a23-bd00-9ac4cc50d7fd
caps.latest.revision: 13
ms.author: gregvanl
manager: ghogen
translation.priority.mt:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
translationtype: Machine Translation
ms.sourcegitcommit: 5db97d19b1b823388a465bba15d057b30ff0b3ce
ms.openlocfilehash: d2c34d63b3adb88a588aa84c3d3505db73e817f7
ms.lasthandoff: 02/22/2017

---
# <a name="visual-studio-debugger-glossary"></a>Visual Studio 偵錯工具的詞彙
以下是所用的詞彙[!INCLUDE[vsprvs](../../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)]偵錯 sdk 》。  
  
## <a name="terms"></a>詞彙  
 繫結的中斷點  
 程式碼中設定中斷點的抽象概念。 沒有繫結的中斷點和中斷點中的指令碼資料流之間的一對一關聯性。 程式碼卸載時，繫結的中斷點可能會解除繫結。  
  
 因果  
 可讓您跨多個實體的執行緒、 處理程序與機器，追蹤執行的邏輯執行緒，並在該執行緒的存留期間重建任何指定時間點的邏輯執行緒的呼叫堆疊。  
  
 程式碼內容  
 提供抽象的偵錯引擎已知的程式碼中的位置。 大部分的執行階段架構的程式碼內容會是該應用程式的指令資料流中的位址。 對於非語言，在其中的程式碼可能不會表示所需的指示，程式碼內容都可以透過其他方式來表示。  
  
 程式碼路徑  
 代表其中會從分支或呼叫函式的程式碼中執行的點。 堆疊追蹤是基本上是函式呼叫的程式碼路徑的清單。  
  
 偵錯引擎 (DE)  
 允許偵錯執行階段架構的元件。 偵錯引擎和解譯器或作業系統一起工作，並提供偵錯服務，例如執行控制項、 中斷點及運算式的評估。  
  
 文件內容  
 提供抽象的來源檔案的文件，已知的偵錯引擎中的位置。 大部分語言的文件內容會是原始程式檔中的位置。 非語言中，為其來源檔案可能不是文字，可能透過其他方式表示的文件內容。 另請參閱*文件位置*。  
  
 文件位置  
 提供抽象的 IDE 已知的原始程式檔中的位置。 大部分語言的文件位置會是原始程式檔中的位置。 非語言的文件位置可能被表示以其他方式。 另請參閱*文件內容*。  
  
 錯誤的中斷點  
 描述在暫止中斷點錯誤抽象概念。 錯誤中斷點可能會說明暫止中斷點的暫止中斷點或其他資訊，可防止暫止中斷點繫結至程式碼位置相關聯的運算式的位置中的錯誤。  
  
 評估內容  
 運算式評估，提供程式設計內容的抽象概念。 一般而言，評估內容是 「 範圍。 在執行運算式評估的運算式內容中，運算式內容提供符合其建立的時間範圍規則。 例如，堆疊框架中建立的運算式內容會提供內容評估本機變數、 方法參數、 類別成員 （如果適用） 和全域變數。  
  
 攔截例外狀況  
 偵錯引擎，即使沒有例外狀況處理機制是在目前堆疊框架中的位置中攔截例外狀況。  
  
 JustMyCode  
 偵錯使用者所屬的程式碼，並忽略所有的中繼程式碼，例如系統程式碼的概念 — 即使原始程式碼是適用於該系統程式碼。  
  
 暫止中斷點  
 提供的抽象概念中斷點之前、 期間和之後的程式碼會載入，而且虛擬化中斷點的方式。 暫止的中斷點︰  
  
-   包含中斷點繫結至一個或多個程式中的程式碼所需的所有資訊。  
  
-   可能會繫結到一或多個程式中的多個程式碼位置。  
  
-   永遠不會繫結到程式碼。  
  
 每次程式碼會載入，在程式中的所有暫止中斷點會檢查以查看它們可以繫結。 暫止中斷點，即包含所有繫結的中斷點，它會繫結。  
  
 處理序  
 實體的 Win32 程序。 處理程序可以包含多個程式。 另請參閱*程式*。  
  
 程式  
 單一的命名空間，在特定的執行階段架構內執行。 另請參閱*程序*。  
  
 工作階段偵錯管理員 (SDM)  
 管理任何數目的任意數目的任意數目的機器上的多個處理序中的程式偵錯的偵錯引擎。 在基本層級，SDM 是多工器的偵錯引擎。 此外，在 SDM 提供 IDE 偵錯工作階段的統一的檢視。  
  
 堆疊框架  
 表示在特定畫面格計算的狀態和特定層級的巢狀函式呼叫。  
  
 thread  
 以堆疊為主的指示執行至少一個程式中的一般化的概念。  
  
 警告中斷點  
 描述在暫止中斷點警告抽象概念。 警告中斷點描述為何暫止中斷點具有尚未繫結至程式碼位置的原因。 這可能是，載入的程式碼具有不尚未暫止中斷點，所描述的位置或其他原因。  
  
## <a name="see-also"></a>另請參閱  
 [Visual Studio 偵錯工具擴充性](../../../extensibility/debugger/visual-studio-debugger-extensibility.md)
