---
title: "選項對話方塊、環境、文件 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "VS.Environment.Documents"
  - "VS.ToolsOptionsPages.Environment.Documents"
  - "VS.ToolsOptionsPag.Environment.Documents"
helpviewer_keywords: 
  - "文件環境選項對話方塊"
  - "預設值, 目錄"
  - "錯誤訊息, 自訂"
  - "檔案 [Visual Studio], 預設選項"
  - "檔案 [Visual Basic], 自動載入修改的"
  - "視窗, 自訂環境"
  - "在記憶體中編輯"
  - "資料夾 [Visual Studio], 指定 [開啟檔案] 所前往的地方"
  - "開啟檔案對話方塊"
  - "視窗, 重複使用目前的"
  - "通知, 檔案已變更"
  - "檔案 [Visual Studio], 在方案總管中顯示"
  - "預設目錄"
  - "唯讀檔案, 編輯"
  - "[選項] 對話方塊, 顯示其他檔案"
  - "目錄 [Visual Studio], IDE 環境選項"
  - "[選項] 對話方塊, [文件] 頁面"
  - "警告, 檔案已變更"
  - "方案總管, 將檔案顯示於"
ms.assetid: 4e3ccf1b-cd68-4db6-9470-710c911b47fc
caps.latest.revision: 21
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 21
---
# 選項對話方塊、環境、文件
[!INCLUDE[vs2017banner](../../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

使用 \[**選項**\] 對話方塊中的此頁面，控制整合式開發環境 \(IDE\) 中的文件顯示，並且管理文件和檔案的外部變更。  按一下 \[**工具**\] 功能表上的 \[**選項**\]，然後選取 \[**環境**\] 節點中的 \[**文件**\]，即可存取這個對話方塊。  如果 \[**文件**\] 沒有出現在清單中，請在 \[**選項**\] 對話方塊中選取 \[**顯示所有設定**\]。  
  
> [!NOTE]
>  根據您目前使用的設定或版本，您所看到的對話方塊可用選項，以及功能表命令的名稱和位置，可能會與 \[說明\] 中描述的有所不同。  若要變更設定，請從 \[**工具**\] 功能表中選擇 \[**匯入和匯出設定**\]。  如需詳細資訊，請參閱 [Customizing Development Settings in Visual Studio](http://msdn.microsoft.com/zh-tw/22c4debb-4e31-47a8-8f19-16f328d7dcd3)。  
  
 **重複使用目前的文件視窗 \(如果已儲存\)**  
 當您選擇此選項時，如果目前的文件已經儲存，請將它關閉，然後在相同的視窗中開啟一個新的文件。  如果目前的文件尚未儲存，請讓它保持開啟，然後在另一個視窗中開啟新的文件。  清除這個選項時，永遠會在不同的視窗中開啟新文件。  
  
 如果您不常執行多重文件的剪下與貼上，並且想要將工作區中已開啟的文件和視窗數減到最小，請嘗試使用這個選項。  
  
 **當檔案在環境以外變更時偵測**  
 當選取這個選項時，訊息會立即通知您整合式開發環境外部的編輯器在開啟之檔案中所做的變更。  訊息可讓您從存放區重新載入檔案。  
  
 **自動載入變更 \(如果已儲存\)**  
 當您選取 \[**當檔案在環境以外變更時偵測**\]，而且在 IDE 中開啟的檔案在 IDE 外部發生變更時，便會根據預設產生警告訊息。  如果此選項已啟用，則不會出現任何警告，同時文件會在整合式開發環境內重新載入，以匯入外部的變更。  
  
 **允許編輯唯讀檔案，當嘗試儲存時警告**  
 當此選項啟用時，您可以開啟和編輯唯讀檔。  當您完成時，您必須使用**另存新檔**命令，以新名稱來儲存檔案，如果您想要儲存變更的記錄。  
  
 **使用目前現用文件的目錄開啟檔案**  
 如果選取這個選項，就會指定 \[**開啟檔案**\] 對話方塊顯示使用中文件的目錄。  清除此選項時，\[**開啟檔案**\] 對話方塊會顯示上次用來開啟檔案的目錄。  
  
 **載入時檢查行尾結束符號是否一致**  
 選取此選項，讓編輯器掃描檔案中的行尾結束符號，並且若是在行尾結束符號格式化時偵測到不一致的行尾結束符號，便顯示訊息方塊。  
  
 **當全域復原要修改已編輯的檔案時，顯示警告**  
 選取此選項，以便在 \[**全域復原**\] 命令將復原在檔案 \(在重構作業之後變更的檔案\) 中所做的重構變更時，顯示訊息方塊。  將檔案返回重構前的狀態可能會捨棄後續在檔案中所做的變更。  
  
 **\[在方案總管中顯示其他檔案\]**  
 選取此選項，以便在 \[**方案總管**\] 中顯示 \[**其他檔案**\] 節點。  其他檔案是與專案或方案沒有關聯的檔案，但為了您的方便而可顯示在 \[**方案總管**\] 中。  
  
> [!NOTE]
>  選取此選項將可啟用 \[**檔案**\] 功能表上的 \[**在瀏覽器中檢視**\] 命令，以顯示不包含在現用 Web 應用程式裡的 Web 文件。  
  
 **\<** *n* **\> 個項目儲存在其他檔案專案中**  
 指定要在 \[**方案總管**\] 的 \[**其他檔案**\] 資料夾中保存的檔案數。  即使這些檔案不再於編輯器中開啟，也會將它們列出。  您可以指定從 0 到 256 的任何整數。  預設值為 0。  
  
 例如，如果您將這個選項設定為 5 並開啟 10 個其他檔案，則當您關閉所有 10 個檔案後，前 5 個檔案仍然會顯示在 \[**其他檔案**\] 資料夾中。  
  
 **無法以字碼頁儲存資料時，將文件以 Unicode 的格式儲存**  
 選取此選項，讓包含有與選取之字碼頁不相容資訊的檔案，能依預設以 Unicode 的格式儲存。  
  
## 請參閱  
 [環境選項對話方塊](../../ide/reference/environment-options-dialog-box.md)   
 [其他檔案](../../ide/reference/miscellaneous-files.md)   
 [尋找和取代文字](../../ide/finding-and-replacing-text.md)