---
title: "選項對話方塊、環境、尋找和取代 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "VS.ToolsOptionsPages.Environment.FindReplace"
  - "VS.ToolsOptionsPages.Environment.FindandReplace"
helpviewer_keywords: 
  - "尋找和取代, [選項] 對話方塊"
  - "尋找和取代, 自訂"
ms.assetid: f804d6d5-6309-46e4-8294-b83e880b5ec9
caps.latest.revision: 12
caps.handback.revision: 12
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
---
# 選項對話方塊、環境、尋找和取代
[!INCLUDE[vs2017banner](../../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

使用 \[**選項**\] 對話方塊這個頁面，控制訊息方塊以及尋找及取代操作的其他方面。  如果要存取這個對話方塊，可以從 \[**工具**\] 功能表中，按一下 \[**選項**\]、展開 \[**環境**\]，然後按一下 \[**尋找和取代**\]。  如果這一頁沒有出現在清單上，請在 \[**選項**\] 對話方塊中選取 \[**顯示所有設定**\]。  
  
> [!NOTE]
>  根據您目前使用的設定或版本，您所看到的對話方塊可用選項，以及功能表命令的名稱和位置，可能會與 \[說明\] 中描述的有所不同。  若要變更設定，請從 \[**工具**\] 功能表中選擇 \[**匯入和匯出設定**\]。  如需詳細資訊，請參閱 [Customizing Development Settings in Visual Studio](http://msdn.microsoft.com/zh-tw/22c4debb-4e31-47a8-8f19-16f328d7dcd3)。  
  
## UIElement 清單  
 **顯示告知性訊息**  
 選取這個選項，顯示所有含有 \[**永遠顯示這個訊息**\] 選項的 \[尋找和取代\] 告知性訊息。  例如，如果您選擇不要顯示「尋找到達搜尋起點」的訊息，那麼當您在選取這個選項後使用 \[尋找和取代\] 功能，仍然會再次顯示這個告知性訊息。  
  
 如果不想要看到任何關於尋找和取代的告知性訊息，請清除這個選項。  
  
 當您已經清除了某些 \[**尋找和取代**\] 告知性訊息的 \[**永遠顯示這個訊息**\] 選項，但沒有全部清除時，\[**顯示告知性訊息**\] 核取方塊會以填滿而不是選取的形式呈現。  若要還原所有選擇性 \[**尋找和取代**\] 訊息，請清除這個選項然後再選取一次。  
  
> [!NOTE]
>  這個選項不會影響任何不顯示 \[**永遠顯示這個訊息**\] 選項的 \[**尋找和取代**\] 告知性訊息。  
  
 **顯示警告訊息**  
 選取這個選項，顯示所有含有 \[**永遠顯示這個訊息**\] 選項的 \[尋找和取代\] 警告性訊息。  例如，當您嘗試要在目前並未開啟的檔案中進行取代作業，如果您選擇不要顯示 \[**全部取代**\] 警告訊息，那麼在您嘗試進行全部取代時，選取這個選項仍然會讓這個警告訊息再出現一次。  
  
 如果不想要看到任何尋找和取代的警告性訊息，請清除這個選項。  
  
 當您已經清除了某些 \[**尋找和取代**\] 警告訊息的 \[**永遠顯示這個訊息**\] 選項，但沒有全部清除時，\[**顯示警告訊息**\] 核取方塊會以填滿而不是選取的形式呈現。  若要還原所有選擇性 \[**尋找和取代**\] 訊息，請清除這個選項然後再選取一次。  
  
> [!NOTE]
>  這個選項不會影響任何不顯示 \[**永遠顯示這個訊息**\] 選項的 \[**尋找和取代**\] 警告訊息。  
  
 **以編輯器中的文字自動填入尋找目標**  
 選取此選項以將文字貼到編輯器的插入點兩邊**尋找目標** 欄位，當您選取的任何檢視 **尋找及取代** 視窗從 **編輯**功能表。  清除這個選項，可以使用上一次搜尋的最後一個搜尋模式做為 \[**尋找目標**\] 字串。  
  
## 請參閱  
 [尋找和取代文字](../../ide/finding-and-replacing-text.md)