---
title: "如何：設定 IDE 協助工具選項 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "存取範圍 [Visual Studio]"
ms.assetid: ddc96c4c-0600-46c1-8267-7dce4c44ad24
caps.latest.revision: 21
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 21
---
# 如何：設定 IDE 協助工具選項
[!INCLUDE[vs2017banner](../../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

[!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] 含有可以協助視力較弱的人方便閱讀以及手部不方便的人方便書寫的功能。  這些功能包括：變更編輯器文字的大小與顏色、變更工具列文字和按鈕的大小，以及方法和參數的自動完成等等。  
  
 此外，[!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] 支援 Dvorak 鍵盤配置，更方便使用最常輸入的字元。  您也可以自訂 [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] 所提供的預設快速鍵。  如需詳細資訊，請參閱[識別及自訂鍵盤快速鍵](../../ide/identifying-and-customizing-keyboard-shortcuts-in-visual-studio.md)。  
  
> [!NOTE]
>  根據您目前使用的設定或版本，您所看到的對話方塊與功能表指令可能會與 \[說明\] 中描述的不同。  若要變更設定，請從 \[**工具**\] 功能表中選擇 \[**匯入和匯出設定**\]。  如需詳細資訊，請參閱[Customizing Development Settings in Visual Studio](http://msdn.microsoft.com/zh-tw/22c4debb-4e31-47a8-8f19-16f328d7dcd3)。  
  
## 編輯器、對話方塊以及工具視窗  
 根據預設，對話方塊和工具視窗在 [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] 使用字型大小和色彩和作業系統相同。  IDE、對話方塊、工具列和工具視窗框架的色彩設定根據色彩配置:深色或淺色。  您可以在 [選項對話方塊、環境、一般](../../ide/reference/general-environment-options-dialog-box.md)的目前色彩佈景主題。  
  
 您也可以顯示在編輯器的程式碼檢視的快顯視窗。  這些視窗可以提示您目前物件和參數的可用成員完成函式或陳述式。  如果您有困難輸入，這些視窗會很有用。  然而，它們妨礙焦點在程式碼編輯器中，可能會有問題對某些使用者。  您可以開啟選項對話方塊並清除 \[**自動列出成員**\] 關閉這些視窗和 \[**參數資訊**\] 在 \[**文字編輯器**\] 中， \[ \[**所有語言**\]， \[**一般**\] 頁的 \[**選項**\] 對話方塊。  如需詳細資訊，請參閱[How to: Set General Editor Options](http://msdn.microsoft.com/zh-tw/704e4a7b-2162-4bed-8a47-f4f6ffec98c2)。  
  
 您可以在整合開發環境 \(IDE\) 中重新排列視窗，以符合您的工作方式需求。  您可以修正，浮動，隱藏或自動隱藏的工具視窗。  
  
 如需變更視窗配置的詳細資訊，請參閱 [自訂視窗版面配置](../../ide/customizing-window-layouts-in-visual-studio.md)。  
  
### 變更文字的大小  
 您可以變更 \[**工具**\] 對話方塊 \[**環境**\] 選項中，\[**字型和色彩**\] 窗格內文字基礎工具視窗 \(例如 \[**命令**\] 視窗、\[**即時運算**\] 視窗以及 \[**輸出**\] 視窗\) 的設定。  在 \[**顯示設定**\] 下拉式清單中選取 \[**所有文字工具視窗**\] 後，預設設定會在 \[**項目前景**\] 和 \[**項目背景**\] 下拉式清單中列為 \[**預設**\]。  您也可以變更文字在編輯器中的顯示設定。  
  
##### 若要變更文字基礎工具視窗和編輯器的文字大小  
  
1.  從 \[**工具**\] 功能表選擇 \[**選項**\]。  
  
2.  選擇 \[**環境**\] 資料夾中的 \[**字型和色彩**\]。  
  
3.  選取 \[**顯示設定**\] 下拉式功能表中的選項。  
  
     若要變更編輯器中的字型大小，請選擇 \[**文字編輯器**\]。  
  
     若要變更文字基礎工具視窗的文字字型大小，請選擇 \[**所有文字工具視窗**\]。  
  
     若要變更編輯器中工具提示的文字字型大小，請選擇 \[**編輯器工具提示**\]。  
  
     若要變更陳述式完成快顯畫面的文字字型大小，請選擇 \[**陳述式完成**\]。  
  
4.  在 \[**顯示項目**\] 中選取 \[**純文字**\]。  
  
5.  在 \[**字型**\] 中選取新的字型。  
  
6.  在 \[**大小**\] 中選取新的字型大小。  
  
    > [!NOTE]
    >  若要重設文字基礎工具視窗和編輯器的文字大小，請選擇 \[**使用預設值**\]。  
  
7.  選擇 \[**確定**\]。  
  
### 變更用於 IDE 的色彩。  
 您也可以選擇變更編輯器中文字、指示區邊界、空白區以及程式碼項目的預設顏色。  
  
> [!NOTE]
>  若要在作業系統上的所有應用程式中使用高對比顏色，請按左 **ALT** \+ 左 **SHIFT \+ PRINT SCREEN**。  如果 [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] 是開啟的，請關閉並重新開啟 [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)]，以便完全實作高對比顏色。  
  
##### 若要變更編輯器中項目的顏色  
  
1.  從 \[**工具**\] 功能表選擇 \[**選項**\]。  
  
2.  選擇 \[**環境**\] 資料夾中的 \[**字型和色彩**\]。  
  
3.  選擇 \[**顯示設定**\] 中的 \[**文字編輯器**\]。  
  
4.  從 \[**顯示項目**\] 中選取需要變更顯示的項目，例如 \[**純文字**\]、\[**指示區邊界**\]、\[**可見的空白區**\]、\[**HTML 屬性名稱**\] 或 \[**XML 屬性**\]。  
  
5.  從下列選項中選取顯示設定：\[**項目前景**\]、\[**項目背景**\] 和 \[**粗體**\]。  
  
6.  選擇 \[**確定**\]。  
  
## 工具列  
 若要改進工具列可用性和協助工具，您可以將文字加入至工具列按鈕。  
  
#### 若要指派工具列按鈕文字  
  
1.  在 \[**工具**\] 功能表選擇 \[**自訂**\]。  
  
2.  在 \[**自訂** 對話方塊中，選取 \[**命令**\] 索引標籤。  
  
3.  選取 \[**工具箱**\]，然後選擇包含您要顯示其文字之按鈕的工具列名稱。  
  
4.  從清單中選取要變更的命令。  
  
5.  選擇 \[**修改選取範圍**\]。  
  
6.  選擇 \[**影像及文字**\]。  
  
#### 若要修改按鈕的顯示文字  
  
1.  重新選取 \[**修改選取範圍**\]。  
  
2.  在 \[**名稱**\] 旁邊，插入為選取的按鈕提供新的標頭。  
  
## 請參閱  
 [Visual Studio 的協助工具功能](../../ide/reference/accessibility-features-of-visual-studio.md)   
 [設計可及性應用程式的資源](../../ide/reference/resources-for-designing-accessible-applications.md)