---
title: "選項對話方塊, 專案和方案, 建置和執行 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/14/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "VS.ToolsOptionsPages.Projects.Build_and_Run"
  - "VS.ToolsOptionsPag.Projects.Build_and_Run"
helpviewer_keywords: 
  - "組建 [Visual Studio], 設定"
  - "執行動作"
  - "偵錯工具, 執行選項"
ms.assetid: c884976e-c0df-4c6d-8e3a-856ea2bd547c
caps.latest.revision: 20
caps.handback.revision: 20
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
---
# 選項對話方塊, 專案和方案, 建置和執行
[!INCLUDE[vs2017banner](../../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

在此對話方塊中，您可以指定可同時建置的 Visual C\+\+ 或 Visual C\# 專案最大數目、特定的預設建置行為，和一些建置記錄檔設定。  若要開啟 \[選項\] 對話方塊，請在功能表列上選擇 \[工具\]、\[選項\]。  若要存取此組選項，請展開 \[專案和方案\]，然後選擇 \[建置並執行\]。  
  
## UIElement 清單  
 \[平行專案組建的最大數目\]  
 指定可同時建置的 Visual C\+\+ 和 Visual C\# 專案的最大數目。  若要最佳化建置程序，平行專案組建的最大數目會自動設定為您電腦的 CPU 數目。  最大值是 32。  
  
 \[僅在執行時建置啟始專案和相依性\]  
 當您選擇 F5 鍵時，如果選取此核取方塊，則只會建置啟始專案和其相依性；選擇功能表列上的 \[偵錯\]、\[開始\]，或選擇功能表列上的 \[建置\]、\[建置\]。  當您選擇 F5 鍵時，如果選取此核取方塊，則只會建置啟始專案和其相依性；選擇功能表列上的 \[偵錯\]、\[開始\]，或選擇功能表列上的 \[建置\]、\[建置\]。  預設會清除這個選項。  
  
 \[執行時 \(如果專案已過期\)\]  
 > [!NOTE]
>  此清單只適用於 [!INCLUDE[vcprvc](../../debugger/includes/vcprvc_md.md)] 專案。  
  
 當您選擇 F5 鍵或選擇功能表列上的 \[偵錯\]、\[開始\] 時，如果專案組態已過期，則預設會出現一則訊息。  您可以指定是否依然要建置專案，以及是否顯示此訊息。  使用此選項來指定是否顯示訊息，以及建置行為在不顯示訊息時應該為何。  
  
 \[一律建置\]  
 不會顯示訊息方塊，且儘管組態過時也會建置專案。  當您在訊息中選取 \[不要再顯示此對話方塊\] 方塊，然後選擇 \[是\] 按鈕時，即設定此選項。  
  
 \[永不建置\]  
 不會顯示訊息方塊，且不會建置專案。  當您在訊息中選取 \[不要再顯示此對話方塊\] 方塊，然後選擇 \[否\] 按鈕時，即設定此選項。  
  
 \[提示建置\]  
 每次專案組態過期時便顯示訊息方塊。  
  
 \[執行時 \(如果發生建置或部署錯誤\)\]  
 當您從 \[建置\] 功能表開始建置時，如果發生建置錯誤，則會出現一則訊息。  您可以指定是否要繼續啟動應用程式，以及每次發生建置錯誤時是否顯示訊息。  使用此選項來指定是否顯示訊息，以及行為在不顯示訊息時應該為何。  
  
> [!NOTE]
>  此選項只適用於 [!INCLUDE[vcprvc](../../debugger/includes/vcprvc_md.md)] 專案。  
  
 \[提示啟動\]  
 每次發生建置錯誤時便顯示訊息方塊。  
  
 \[不啟動\]  
 不會顯示訊息方塊，且不會啟動應用程式。  當您在訊息方塊中選取 \[不要再顯示此對話方塊\] 核取方塊，然後選擇 \[否\] 按鈕時，即設定此選項。  
  
 \[啟動舊版本\]  
 不會出現訊息方塊，且不會啟動應用程式的新建置版本。  當您在訊息方塊中選取 \[不要再顯示此對話方塊\] 核取方塊，然後選擇 \[是\] 按鈕時，即設定此選項。  
  
 \[讓新方案使用目前選取的專案做為啟始專案\]  
 如果選取此核取方塊，新方案會使用目前選取的專案做為啟始專案。  
  
 \[MSBuild 專案組建輸出詳細等級\]  
 決定組建的 \[輸出\] 視窗顯示多少資訊。  
  
 \[MSBuild 專案組建記錄檔詳細等級\]  
 > [!NOTE]
>  此選項只適用於 Visual C\+\+ 專案。  
  
 決定多少資訊會寫入組建記錄檔，其位置在 \\...  \\*專案名稱*\\Debug\\*專案名稱*.log。  
  
## 請參閱  
 [Compiling and Building](../../ide/compiling-and-building-in-visual-studio.md)