---
title: "進階、C/C++、文字編輯器、選項 | Microsoft Docs"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- VS.ToolsOptionsPages.Text_Editor.C\C++.Advanced
- VS.ToolsOptionsPages.Text_Editor.C%2FC%2B%2B.Advanced
- VS.ToolsOptionsPages.Text_Editor.C/C++.Advanced
helpviewer_keywords:
- Text Editor Options dialog box, advanced
ms.assetid: 67c82ae5-fddd-49df-baec-8e7498b156f3
caps.latest.revision: 19
author: kempb
ms.author: kempb
manager: ghogen
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: a1edc88394193474b273968d8435e8df06415044
ms.openlocfilehash: 6169b6d1805808c96647425706bf555e379679a8

---
# <a name="options-text-editor-cc-advanced"></a>進階、C/C++、文字編輯器、選項
藉由變更這些選項，您可以變更進行 C 或 C++ 程式設計時之 IntelliSense 和瀏覽資料庫的相關行為。  
  
 若要存取這個頁面，請在 [選項] 對話方塊的左窗格中依序展開 [文字編輯器] 和 [C/C++]，然後選擇 [進階]。  
  
> [!NOTE]
>  在下列指示的某些 Visual Studio 使用者介面項目中，您的電腦可能會顯示不同的名稱或位置： 您所擁有的 Visual Studio 版本以及使用的設定會決定這些項目。 請參閱 [Visual Studio 中的自訂開發設定](http://msdn.microsoft.com/en-us/22c4debb-4e31-47a8-8f19-16f328d7dcd3)。  
  
## <a name="browsingnavigation"></a>瀏覽/巡覽  
 在方案太大此種極少數情況之外，您應該永遠不要選擇這些選項，因為資料庫活動會耗用無法接受的系統資源量。  
  
 **停用資料庫**  
 停用所有使用的程式碼瀏覽資料庫 (SDF)、所有其他瀏覽/巡覽選項，以及所有 IntelliSense 功能，但 #include 自動完成除外。  
  
 **停用資料庫更新**  
 資料庫將會以唯讀方式開啟，而且編輯檔案時不會執行任何更新。 大部分的功能仍然可以運作。 不過，進行編輯時，資料將會變成過時，而且您會收到不正確的結果。  
  
 **停用資料庫自動更新**  
 修改原始程式檔時，將不會自動更新程式碼瀏覽資料庫。 不過，如果您開啟方案總管，並開啟專案的捷徑功能表，然後選擇 [重新掃描方案]，將會檢查所有過期的檔案並更新資料庫。  
  
 **停用隱含檔案**  
 程式碼瀏覽資料庫不會收集專案中未指定之檔案的資料。 專案包含原始程式檔以及明確指定的標頭檔。 明確檔案包含隱含檔案 (例如，afxwin.h、windows.h 和 atlbase.h)。 一般來說，系統會尋找這些檔案，同時編製它們的索引以進行各種瀏覽功能 (包括 [巡覽至])。 如果您選擇此選項，則不會編製這些檔案的索引，而且它們無法使用一些功能。 如果您選擇此選項，也會隱含地選擇 [停用隱含清理] 和 [停用外部相依性]。  
  
 **停用隱含清除**  
 程式碼瀏覽資料庫不會清除不再參考的隱含檔案。 此選項會防止從資料庫移除不再使用的隱含檔案。 例如，如果您將參考 mapi.h 的 `#include` 指示詞新增至其中一個原始程式檔，則會找到 mapi.h 並編製其索引。 如果您接著移除 #include，並且未在其他位置參考此檔案，則除非您選擇此選項，否則最後會移除其相關資訊。 (請參閱 [重新掃描方案間隔] 選項)。明確地重新掃描方案時，會忽略這個選項。  
  
 **停用外部相依性資料夾**  
 無法建立或更新每個專案的 [外部相依性] 資料夾。 在方案總管中，每個專案都會包含 [外部相依性] 資料夾，其中包含該專案的所有隱含檔案。 如果您選擇此選項，則不會出現該資料夾。  
  
 **重新建立資料庫**  
 下次載入方案時，從頭開始重新建立程式碼瀏覽資料庫。 如果您選擇此選項，則會在下次載入方案時刪除 SDF 資料庫檔案，因而重新建立資料庫，並編製所有檔案的索引。  
  
 **重新掃描方案間隔**  
 以您指定的間隔排定 [立即重新掃描方案] 工作。 您必須指定 0 到 5000 分鐘。 預設值為 60 分鐘。 重新掃描方案時，會檢查檔案時間戳記，以判斷是否在 IDE 外部變更檔案。 (自動追蹤在 IDE 中進行的變更，並更新檔案)。會檢查隱含包含的檔案，以判斷是否仍然會參考它們。  
  
## <a name="diagnostic-logging"></a>診斷記錄  
 如果 Microsoft 要求您收集進階資訊來診斷問題，則會提供這些選項。 記錄資訊不適用於使用者，建議您將它停用。  
  
 **啟用記錄**  
 啟用診斷記錄至輸出視窗。  
  
 **記錄層級**  
 設定 0 到 5 的記錄詳細資訊。  
  
 **記錄篩選**  
 使用位元遮罩，篩選顯示的事件類型。  
  
 使用下列任何選項的總和來設定︰  
  
-   0 - 無  
  
-   1 - 一般  
  
-   2 - 閒置  
  
-   4 - WorkItem  
  
-   8 - IntelliSense  
  
-   16 - ACPerf  
  
-   32 - ClassView  
  
## <a name="fallback-location"></a>後援位置  
 未使用主要位置 (與方案相同的目錄) 時，後援位置是放置 SDF 和 IntelliSense 支援檔案 (例如，iPCH) 的位置。 如果使用者沒有寫入方案目錄的權限，或方案目錄位於慢速裝置，則會發生此方案。 預設後援位置是在使用者的 temp 目錄中。  
  
 **一律使用後援位置**  
 表示程式碼瀏覽資料庫和 IntelliSense 檔案應該一律存放在您指定為「後援位置」的資料夾中，而非 .sln 檔案的旁邊。 IDE 永遠不會嘗試將 SDF 或 iPCH 檔案放置在方案目錄旁邊，而且一律會使用後援位置。  
  
 **後援位置在使用時不要發出警告**  
 如果使用「後援位置」，則您不會收到通知或提示。 一般來說，IDE 會告訴您是否必須使用後援位置。 此選項會關閉該警告。  
  
 **後援位置**  
 這個值會當成存放程式碼瀏覽資料庫或 IntelliSense 檔案的次要位置。 根據預設，暫存目錄預即為後援位置。 IDE 會在指定的路徑 (或 temp 目錄) 下建立子目錄，其中包含方案名稱以及方案完整路徑的雜湊，避免方案名稱相同的問題。  
  
## <a name="intellisense"></a>IntelliSense  
 **自動快速諮詢**  
 將指標移至文字上方時，啟用 QuickInfo 工具提示。  
  
 **停用 IntelliSense**  
 停用所有 IntelliSense 功能。 IDE 不會建立 VCPkgSrv.exe 處理序來服務 IntelliSense 要求，而且 IntelliSense 功能無法運作 (QuickInfo、[成員清單]、[自動完成]、[參數說明])。 也會停用語意顏色標示和反白顯示參考。 此選項不會停用僅依賴資料庫的瀏覽功能 (包括 [導覽列]、ClassView 和 [屬性] 視窗)。  
  
 **停用自動更新**  
 IntelliSense 更新會延遲到提出 IntelliSense 的實際要求時。 此延遲可能會導致檔案上的第一個 IntelliSense 作業具有較長的執行時間，但對很慢或資源有限的電腦設定此選項則十分有幫助。 如果您選擇此選項，也會隱含地選擇 [停用錯誤報告] 和 [停用波浪線] 選項。  
  
 **停用錯誤報告**  
 透過波浪線和 [錯誤清單] 視窗，停用 IntelliSense 錯誤的報告。 也會停用與錯誤報告相關聯的背景剖析。 如果您選擇此選項，也會隱含地選擇 [停用波浪線] 選項。  
  
 **停用波浪線**  
 停用 IntelliSense 錯誤波浪線。 紅色「波浪線」未顯示在編輯器視窗中，但錯誤還是會出現在 [錯誤清單] 視窗中。  
  
 **停用 #include 自動完成**  
 停用自動完成 `#include` 陳述式。  
  
 **在 #include 自動完成中使用正斜線**  
 使用 "/" 時，觸發自動完成 `#include` 陳述式。 預設分隔符號為反斜線 ‘\’。 編譯器可以接受任一項，因此，請使用此選項來指定程式碼基底所使用的項目。  
  
 **最大快取轉譯單位數目**  
 每次發出 IntelliSense 要求時將保持使用中的最大轉譯單位數目。 您指定的值必須介於 2 與 15 之間。 此數字與將執行的最大 VCPkgSrv.exe 處理序數目直接相關 (針對指定的 Visual Studio 執行個體)。 預設值為 2，但是，如果您有可用的記憶體，則可以增加此值，而且在 IntelliSense 上可能會有略佳的效能。  
  
 如需轉譯單位的詳細資訊，請參閱[轉譯階段](/visual-cpp/preprocessor/phases-of-translation)。  
  
 **停用主動成員清單**  
 輸入類型或變數的名稱時，不會出現成員清單。 只有在輸入 [成員清單認可字元] 選項中所定義的其中一個認可字元之後，才會顯示清單。  
  
 **停用成員清單關鍵字**  
 語言關鍵字 (例如 `void`、`class`、`switch`) 不會出現在成員清單建議中。  
  
 **停用成員清單程式碼片段**  
 程式碼片段不會出現在成員清單建議中。  
  
 **停用語意顏色標示**  
 關閉所有程式碼顏色標示，但語言關鍵字、字串和註解除外。  
  
 **智慧型成員清單認可**  
 在完整輸入的單字結尾選擇 Enter 鍵時，新增一行。  
  
 **成員清單篩選模式**  
 設定比對演算法的類型。 [模糊] 使用與拼字檢查工具類似的演算法來尋找類似但不完全相同的相符項目，來尋找最可能的相符項目。 [智慧型篩選] 會比對子字串，即使它們不在單字開頭也是一樣。 [前置詞] 只會比對在單字開頭開始的相同子字串。  
  
 **成員清單認可字元**  
 指定要認可目前反白顯示之 [成員清單] 建議的字元。 您可以從此清單中新增或移除字元。  
  
## <a name="references"></a>參考  
 **停用解析**  
 基於效能考量，[尋找所有參考] 預設會顯示未經處理的文字搜尋結果，而不是使用 IntelliSense 確認每個候選內容。 您可以清除此核取方塊，以取得所有尋找作業的更精確結果。 若要根據每個搜尋進行篩選，請開啟結果清單的捷徑功能表，然後選擇 [解析結果]。  
  
 **隱藏未經確認的項目**  
 在 [尋找所有參考] 結果中隱藏未經確認的項目。 如果您取消設定 [停用解析] 選項，則可以使用此選項，在結果中隱藏未確認項目。  
  
 **停用反白顯示參考**  
  
## <a name="see-also"></a>另請參閱  
 [設定語言特定編輯器選項](../../ide/reference/setting-language-specific-editor-options.md)



<!--HONumber=Feb17_HO4-->


