---
title: "選項，文字編輯器，所有語言 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "VS.ToolsOptionsPages.Text_Editor.JavaScript.General"
  - "VS.ToolsOptionsPages.Text_Editor.ResJSON.General"
  - "vs.toolsoptionspages.text_editor.all_languages.scrollbars"
helpviewer_keywords: 
  - "文字編輯器選項對話方塊"
  - "陳述式完成"
  - "自動換行"
  - "一般對話方塊"
  - "行號"
  - "虛擬空間"
ms.assetid: 49ee7306-9d46-4170-850f-a1716171752d
caps.latest.revision: 20
caps.handback.revision: 20
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
---
# 選項，文字編輯器，所有語言
[!INCLUDE[vs2017banner](../../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

這個對話方塊可讓您變更程式碼編輯器的預設行為。  這些設定也會套用到其他以程式碼編輯器為基礎的編輯器，例如 HTML 設計工具的來源檢視。  若要開啟這個對話方塊，請從 \[**工具**\] 功能表中選取 \[**選項**\]。  在 \[**文字編輯器**\] 資料夾內展開 \[**所有語言**\] 子資料夾，然後選擇 \[**一般**\]。  
  
> [!CAUTION]
>  這個頁面可以設定所有開發語言的預設選項。  請記住，如果在這個對話方塊中重設選項，則所有語言的 \[一般\] 選項都會重設成此處所選的選項。  如果只想變更一種語言的文字編輯器選項，請展開該語言的子資料夾，並選取其選項頁面。  
  
 如果在 \[一般\] 選項頁面上選取某些特定程式設計語言的選項，就會出現灰色的核取記號。  
  
> [!NOTE]
>  根據您目前使用的設定或版本，您所看到的對話方塊與功能表指令可能會與 \[說明\] 中描述的不同。  若要變更設定，請從 \[**工具**\] 功能表中選擇 \[**匯入和匯出設定**\]。  如需詳細資訊，請參閱 [Customizing Development Settings in Visual Studio](http://msdn.microsoft.com/zh-tw/22c4debb-4e31-47a8-8f19-16f328d7dcd3)。  
  
## 陳述式完成  
 自動列出成員  
 如果選取這個選項，當您在編輯器中輸入文字時，IntelliSense 便會顯示快顯清單，列出可用的成員、屬性、值或方法。  從快顯清單中選取任一項目，即可將它插入程式碼內。  選取這個選項之後，\[**隱藏進階成員**\] 選項也會自動啟用。  
  
 隱藏進階成員  
 選取時，只會顯示那些最常用的項目，以縮短快顯陳述式完成清單。  會篩選清單中的其他項目。  
  
 參數資訊  
 如果選取這個選項，目前的宣告或程序之完整語法便會顯示在編輯器的插入點下方，並列出所有可用的參數。  可以指派的下一個參數以粗體顯示。  
  
## 設定  
 啟用虛擬空間  
 如果選取這個選項並清除 \[**自動換行**\]，您可以按一下程式碼編輯器中行尾之外的任何位置，然後輸入內容。  使用這個功能，可以在程式碼旁邊的一致位置上放置註解。  
  
 自動換行  
 如果選取這個選項，當某行水平延伸至超過可檢視的編輯器區域時，超過的部分會自動顯示於下一行。  選取這個選項，會啟用 \[**顯示自動換行的視覺化圖像**\] 選項。  
  
> [!NOTE]
>  \[**自動換行**\] 開啟時，\[**虛擬空間**\] 功能就會自動關閉。  
  
 顯示自動換行的視覺化圖像  
 如果選取這個選項，在長行換行的位置上就會顯示返回箭號指示器 \(Indicator\)。  
  
 如果您不想顯示這些指標，請清除這個選項。  
  
> [!NOTE]
>  這些提醒箭號不會加入至程式碼，也不會列印。  僅供參考之用。  
  
 當沒有選取範圍時，可將 \[剪下\] 或 \[複製\] 命令套用至空白行  
 這個選項會設定編輯器的行為，該行為發生於您在空白行上放置插入點，但不選取任何範圍，然後複製或剪下時。  
  
-   如果選取這個選項，則會複製或剪下空白行。  如果您稍後按一下 \[貼上\]，便會插入新的空白行。  
  
-   取消選取這個選項時，\[剪下\] 命令會移除空白行。  不過，\[剪貼簿\] 上的資料會保留下來，  因此，如果您稍後使用 \[貼上\] 命令，則會貼上最近複製到 \[剪貼簿\] 上的內容。  如果先前沒有複製任何項目，則不會貼上任何內容。  
  
 如果該行不是空白，這個設定對 \[複製\] 或 \[剪下\] 就沒有作用。  如果沒有選取任何範圍，則會複製或剪下整行。  如果您稍後按一下 \[貼上\]，則會貼上整行的文字及其行尾字元。  
  
> [!TIP]
>  若要顯示空格、定位點和行尾的指示器，並進而區分縮排行與完全空白的行，請從 \[**編輯**\] 功能表選取 \[**進階**\]，並選擇 \[**檢視空白區**\]。  
  
## Display  
 行號  
 如果選取這個選項，每一行程式碼旁邊都會出現行號。  
  
> [!NOTE]
>  這些行號不會加入至程式碼，也不會列印出。  僅供參考之用。  
  
 啟用按一下方式的 URL 巡覽  
 如果選取這個選項，當滑鼠游標經過編輯器中的 URL 上方時，就會變成手形指標。  您可以按一下 URL，在 Web 瀏覽器中顯示手形指標所指示的網頁。  
  
 巡覽列  
 如果選取這個選項，程式碼編輯器上方就會顯示 \[**巡覽列**\]。  其中下拉式的 \[**物件**\] 和 \[**成員**\] 清單，可讓您在程式碼中選擇特定的物件、選取成員，以及在程式碼編輯器中巡覽至選取之成員的宣告。  
  
## 請參閱  
 [索引標籤、所有語言、文字編輯器、選項](../../ide/reference/options-text-editor-all-languages-tabs.md)   
 [選項對話方塊、環境、一般](../../ide/reference/general-environment-options-dialog-box.md)   
 [使用 IntelliSense](../../ide/using-intellisense.md)