---
title: "屬性視窗 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "屬性 [Visual Studio], 屬性視窗"
  - "處理函式, [屬性] 視窗"
  - "處理常式, [屬性] 視窗"
  - "Windows 訊息"
  - "屬性 [Visual Studio], 在設計階段時設定"
  - "屬性 [Visual Studio], 編輯"
  - "屬性瀏覽器"
  - "Windows 訊息, 加入訊息處理常式"
  - "[屬性] 視窗, 覆寫"
  - "虛擬函式, [屬性] 視窗"
  - "屬性視窗"
ms.assetid: e6e0fa4f-75c4-4a52-af15-281cd61876ca
caps.latest.revision: 11
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 11
---
# 屬性視窗
[!INCLUDE[vs2017banner](../../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

使用此視窗來檢視及變更位於編輯器和設計工具中已選取之物件的設計階段屬性及事件。  您也可以使用 \[**屬性**\] 視窗來編輯及檢視檔案、專案和方案的屬性。  您可以在 \[**檢視**\] 功能表上找到 \[**屬性**\] 視窗。  您也可以按下 F4 或在 \[**快速啟動**\] 視窗中輸入屬性以開啟屬性。  
  
 根據特定屬性的需求，\[**屬性**\] 視窗會顯示不同類型的編輯欄位。  這些編輯欄位包括編輯方塊、下拉式清單，及自訂編輯器對話方塊的連結。  以灰色顯示的屬性是唯讀的。  
  
## UIElement 清單  
 物件名稱  
 列出目前選取的一個或多個物件。  只有現用的編輯器或設計工具中的物件為可見。  當您選取多個物件時，只會出現對所有選取物件通用的屬性。  
  
 分類  
 依分類列出選取之物件的所有屬性及屬性值。  您可折疊分類以減少可見屬性的數目。  展開或折疊分類時，您會在分類名稱左邊看到加號 \(\+\) 或減號 \(\-\)。  分類是依字母順序來列示的。  
  
 字母順序  
 依字母順序排序選取之物件的所有設計階段屬性及事件。  若要編輯未呈現暗灰色的屬性，請按一下其右邊的儲存格並輸入變更。  
  
 屬性頁  
 顯示所選項目的 \[**屬性頁**\] 對話方塊或 \[**專案設計工具**\]。  \[屬性頁\] 顯示子集，此子集與 \[**屬性**\] 視窗中可用的屬性相同，或是此屬性的超集。  使用此按鈕以檢視及編輯與您專案的使用中組態相關的屬性。  
  
 屬性  
 顯示物件的屬性。  許多物件所擁有的事件，可藉由使用 \[**屬性**\] 視窗檢視。  
  
 依屬性來源排序  
 依來源群組屬性，例如繼承、所套用的樣式，以及繫結。  只有在設計工具中編輯 XAML 檔時可用。  
  
 事件  
 顯示物件的事件。  
  
> [!NOTE]
>  只有當表單或控制項設計工具在 [!INCLUDE[csprcs](../../data-tools/includes/csprcs_md.md)] 專案內容中使用時，此 \[**屬性**\] 視窗的工具列控制項才可以使用。  編輯 XAML 檔案時，事件會出現在 \[屬性\] 視窗中的個別索引標籤上。  
  
 訊息  
 列出所有 Windows 訊息。  允許您加入或刪除為選定類別 \(Class\) 所指定的處理函式。  
  
> [!NOTE]
>  只有當 \[**類別檢視**\] 是 [!INCLUDE[vcprvc](../../debugger/includes/vcprvc_md.md)] 專案內容的使用中視窗時，此 \[**屬性**\] 視窗工具列控制項才可以使用。  
  
 Overrides  
 列出選定類別的所有虛擬函式 \(Virtual Function\)，並且讓您加入或刪除覆寫函式。  
  
> [!NOTE]
>  只有當 \[**類別檢視**\] 是 [!INCLUDE[vcprvc](../../debugger/includes/vcprvc_md.md)] 專案內容的使用中視窗時，此 \[**屬性**\] 視窗工具列控制項才可使用。  
  
 描述窗格  
 顯示屬性類型和屬性的簡短描述。  可以使用捷徑功能表上的 \[描述\] 命令來開啟及關閉屬性的描述。  
  
> [!NOTE]
>  在設計工具中編輯 XAML 檔案時，無法使用這個 \[**屬性**\] 視窗工具列控制項。  
  
 縮圖檢視  
 在設計工具中編輯 XAML 檔案時，顯示目前選取之項目的視覺化表示。  
  
 搜尋  
 在設計工具中編輯 XAML 檔時，提供屬性和事件的 Search 函式。  搜尋方塊會回應部分字組搜尋，並在您輸入時更新搜尋結果。  
  
## 請參閱  
 [專案屬性參考](../../ide/reference/project-properties-reference.md)   
 [自訂視窗版面配置](../../ide/customizing-window-layouts-in-visual-studio.md)