---
title: "篩選程式碼剖析工具報表檢視 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "程式碼剖析工具, 設定"
ms.assetid: 820cf192-7fd6-4bee-9a51-aa69154aca85
caps.latest.revision: 9
caps.handback.revision: 9
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
---
# 篩選程式碼剖析工具報表檢視
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

您可以將篩選條件套用到程式碼剖析資料檔案，以限制顯示在 \[效能報告\] 檢視以及匯出至報告檔的程式碼剖析資料。  您可以將報告限制為時間戳記值之間的資料，而且可以將資料限制在特定的處理序和執行緒。  您可以將篩選條件儲存到檔案，然後匯入儲存的篩選條件，在不同的程式碼剖析資料檔案上建立篩選條件。  
  
 您也可以使用 \[摘要檢視\] 上的圖形化時間表，將報告限制在某個時間區段。  請參閱 [如何：從摘要時間表篩選報表檢視](../Topic/How%20to:%20Filter%20Report%20Views%20from%20the%20Summary%20Timeline.md)。  
  
 若要從報告排除系統和協力廠商程式碼，請參閱 [如何：篩選報表檢視以顯示 Just My Code](../Topic/How%20to:%20Filter%20Profiling%20Tools%20Report%20Views%20to%20Display%20Just%20My%20Code.md)  
  
## 程序  
  
#### 若要建立程式碼剖析工具報告篩選條件  
  
1.  如果未顯示 \[效能報告檢視篩選條件\] 視窗，請按一下 \[效能報告檢視\] 工具列上的 \[**顯示篩選條件**\]。  
  
     \[效能報告檢視篩選條件\] 是一個資料表。  資料表的每一列代表篩選條件的子句。  您可以在篩選條件中加入不限數目的子句。  
  
2.  對於您要加入篩選條件的每個子句，請在資料列的下列欄位中選取或輸入值：  
  
    |欄位|描述|  
    |--------|--------|  
    |**及\/或**|如果這個子句和下一個子句都必須是 true，才能符合結果，請選擇 \[**及**\]。  如果這個子句或下一個子句其中一個是 true，即可符合結果，請選擇 \[**或**\]。|  
    |**欄位**|從顯示的資料欄位清單中，選取要在篩選條件子句中使用的報告欄位。|  
    |**運算子**|選取運算子，以在欄位和值之間指定您想在子句中建立的關聯性。<br /><br /> \=    等於<br /><br /> \<\> 不等於<br /><br /> \< 小於<br /><br /> \> 大於<br /><br /> \<\= 小於或等於<br /><br /> \>\= 大於或等於|  
    |**值**|選取或輸入要尋找的值。  某些欄位會列出欄位可用的值。|  
  
#### 若要從標記報告檢視建立程式碼剖析工具報告篩選條件  
  
1.  在 \[效能報告檢視\] 工具列上，選取 \[**目前檢視**\] 清單中的 \[**標記**\]。  
  
     \[標記\] 程式碼剖析工具報告隨即顯示。  
  
2.  選取要做為報告起點的 ETW 或取樣事件。  
  
3.  按住 CTRL，然後按一下要做為報告結束點使用的事件。  
  
4.  按一下滑鼠右鍵，然後按下列其中一個選項：  
  
    -   \[**在標記上加入篩選條件**\] 會建立使用 \[標記\] 資料行做為篩選條件欄位的篩選條件子句。  
  
    -   \[**在時間戳記上加入篩選條件**\] 會建立使用 \[時間戳記 \(以毫秒為單位\)\] 資料行做為篩選條件欄位的篩選條件子句。  
  
     這兩個選項都會以相同的起點和結束點篩選目前的資料檔案。  如果您匯出篩選條件以用於其他報告，可選擇效果較好的其中一個選項。  
  
#### 若要從檔案載入現有篩選條件  
  
1.  在 \[效能報告檢視\] 工具列上，按一下 \[**匯入篩選條件**\]。  
  
     \[**載入篩選條件**\] 對話方塊隨即顯示。  
  
2.  指定要載入的篩選檔 \(.vspf\) 的位置和檔案名稱。  
  
#### 若要執行篩選條件  
  
-   在 \[效能報告檢視\] 工具列上，按一下 \[**執行篩選條件**\]。  
  
#### 若要停止花長時間執行的篩選條件  
  
-   在 \[效能報告檢視\] 工具列上，按一下 \[**停止篩選條件**\]。  
  
#### 若要從報告檢視移除篩選條件  
  
1.  在 \[效能報告檢視篩選條件\] 中，刪除子句資料列。  
  
2.  在 \[效能報告檢視\] 工具列上，按一下 \[**執行篩選條件**\]。  
  
#### 若要將篩選條件儲存到檔案  
  
1.  在 \[效能報告檢視\] 工具列上，按一下 \[**匯出篩選條件**\]。  
  
     \[**儲存篩選條件**\] 對話方塊隨即顯示。  
  
2.  指定要儲存的篩選檔 \(.vspf\) 的位置和檔案名稱。  
  
## 請參閱  
 [自訂程式碼剖析工具報表檢視](../profiling/customizing-performance-tools-report-views.md)