---
title: "如何：限制檢測特定 DLL | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "效能工具，執行階段分析控制視窗"
ms.assetid: 17c5996f-e3d0-4e44-b175-52b401b0f2d5
caps.latest.revision: 19
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 19
---
# 如何：限制檢測特定 DLL
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

您可以藉由使用檢測程式碼剖析方法，將程式碼剖析資料的收集限制在應用程式中的一個或多個 DLL。  若要對應用程式中的一個或多個 DLL 進行程式碼剖析，請建立包含 .dll 檔案做為目標的效能工作階段 \(Session\)。  您可以將要進行程式碼剖析的 DLL，指定成 [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] 方案中的專案，或是指定成獨立的二進位檔案 \(Binary File\)。  
  
### 若要限制檢測 Visual Studio 方案中的特定 DLL  
  
1.  在 [!INCLUDE[vsPreLong](../code-quality/includes/vsprelong_md.md)]中開啟包含 DLL 的方案。  
  
2.  選取 \[**分析**\] 功能表上的 \[**啟動效能精靈**\]。  
  
3.  選擇 \[**檢測**\] 做為程式碼剖析方法，然後按 \[**下一步**\]。  
  
4.  從 \[**您要對下列哪一項可用目標進行程式碼剖析?**\]，選取 .dll 專案的名稱，然後按 \[**下一步**\]。  
  
5.  按一下 \[**完成**\] 結束精靈，並將新的效能工作階段顯示在 \[**效能總管**\] 視窗中。  
  
6.  以滑鼠右鍵按一下 \[**目標**\]，然後選取 \[**加入目標專案**\]。  
  
7.  從 \[**加入目標專案**\] 清單中，選取您要用來執行 DLL 的可執行專案。  
  
     選擇項。  您可以加入要進行程式碼剖析的其他任何 DLL 專案。  
  
8.  如果不要對某個已加入的專案收集資料，請以滑鼠右鍵按一下該專案的名稱，然後再清除 \[**檢測**\] 核取方塊。  
  
### 若要將要進行程式碼剖析的特定 DLL 指定成獨立的二進位檔  
  
1.  開啟 [!INCLUDE[vsPreLong](../code-quality/includes/vsprelong_md.md)]。  
  
2.  選取 \[**分析**\] 功能表上的 \[**啟動效能精靈**\]。  
  
3.  從 \[**您要對下列哪一項可用目標進行程式碼剖析**\]，選取 \[**為動態連結程式庫 \(.DLL\) 進行程式碼剖析**\]，然後按 \[**下一步**\]。  
  
4.  在精靈的第二頁執行下列步驟：  
  
    -   在 \[**DLL 路徑**\] 中，輸入要進行程式碼剖析之 .dll 檔案的路徑和檔名。  您也可以按一下省略符號按鈕 \(...\)，在 \[**要進行程式碼剖析的動態連結程式庫**\] 對話方塊中尋找檔案。  請注意，您必須指定接下來選取之可執行檔 \(.exe\) 所啟動的那份 .dll 檔案。  
  
    -   在 \[**可執行檔路徑**\] 中，輸入要執行 .dll 之可執行檔 \(.exe\) 的路徑和檔名。  您也可以按一下省略符號按鈕 \(...\)，在 \[**要啟動的可執行檔**\] 對話方塊中尋找檔案。  
  
    -   選擇項。  在 \[**命令列的引數**\] 中，輸入要傳給可執行檔的任何命令列引數。  如有必要，請在 \[**工作目錄**\] 中指定應用程式的工作目錄。  
  
    -   按一下 \[**下一步**\]。  
  
5.  選擇 \[**檢測**\] 做為程式碼剖析方法，然後按 \[**下一步**\]。  
  
6.  按一下 \[**完成**\] 結束精靈，並將新的效能工作階段顯示在 \[**效能總管**\] 視窗中。  
  
7.  選擇項。  若要加入其他 .dll 檔案，請以滑鼠右鍵按一下 \[**目標**\]，然後選取 \[**加入目標二進位檔**\]。  接著再從 \[**加入目標二進位檔**\] 對話方塊選取檔案。  
  
    > [!NOTE]
    >  請勿指定執行 DLL 的可執行檔 \(.exe\)。  
  
## 請參閱  
 [控制資料收集](../profiling/controlling-data-collection.md)   
 [如何：限制檢測特定函式](../profiling/how-to-limit-instrumentation-to-specific-functions.md)