---
title: "如何：同步處理具有 Team 專案簽入原則的程式碼專案規則集 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-devops-test"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.codeanalysis.selecttfsruleset"
ms.assetid: 9b02f934-2db6-41ec-aaff-9c31ceec2f04
caps.latest.revision: 12
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 12
---
# 如何：同步處理具有 Team 專案簽入原則的程式碼專案規則集
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

透過指定至少包含簽入原則的規則集中所指定規則的規則集，同步處理程式碼專案的程式碼分析設定與 Team 專案的簽入原則。  首席程式開發人員可告訴您簽入原則規則集的名稱和位置。  您可以使用下列其中一個選項，確保專案的程式碼分析使用正確的規則集：  
  
-   如果簽入原則使用其中一個 Microsoft 內建規則集，請開啟程式碼專案的屬性對話方塊，顯示 \[程式碼分析\] 頁面，然後在程式碼專案設定的 \[程式碼分析\] 頁面上選取該規則集。  Microsoft 標準規則集會隨 Visual Studio 一併安裝，並且設定為唯讀而無法加以編輯。  如果規則集未經編輯過，則可保證原則和本機規則集中的規則相符。  
  
-   如果簽入原則使用自訂規則集，請在版本控制的規則集檔案上執行取得作業，以建立本機複本。  然後在程式碼專案的程式碼分析設定中指定該本機位置。  如果簽入原則的規則集是最新的，則可保證規則相符。  
  
     如果您將版本控制的位置對應至本機資料夾，而此資料夾與程式碼專案相對於 Team 專案根目錄的關聯性都相同，則會使用相對路徑設定規則集的位置。  相對路徑可確保程式碼分析的程式碼專案設定能夠移至其他電腦中。  
  
-   為程式碼專案自訂簽入原則的規則集複本。  確認新的規則集包含簽入原則的所有規則，以及您要加入的任何其他規則。  您必須確認規則集包含簽入原則之規則集的所有規則。  
  
### 若要指定 Microsoft 標準規則集  
  
1.  在 \[**方案總管**\] 中，以滑鼠右鍵按一下程式碼專案，然後按一下 \[**內容**\]。  
  
2.  按一下 \[**程式碼分析**\]。  
  
3.  在 \[**執行此規則集**\] 清單中，按一下簽入原則規則集。  
  
### 若要指定自訂的簽入原則規則集  
  
1.  如有需要，請在指定簽入原則的規則集檔案上執行取得作業。  
  
2.  在 \[**方案總管**\] 中，以滑鼠右鍵按一下程式碼專案，然後按一下 \[**內容**\]。  
  
3.  按一下 \[**程式碼分析**\]。  
  
4.  在 \[**執行此規則集**\] 清單中，按一下 \[**\<瀏覽\>**\]。  
  
5.  在 \[**開啟**\] 對話方塊中，指定簽入原則規則集檔案。  
  
### 若要建立程式碼專案的自訂規則集  
  
1.  依照本主題稍早的其中一項程序執行，在專案設定對話方塊的 \[程式碼分析\] 頁面上選取 Team 專案的簽入原則。  
  
2.  按一下 \[開啟\]。  
  
3.  使用規則集編輯器加入或移除規則。  
  
     如需詳細資訊，請參閱[建立自訂規則集](../code-quality/creating-custom-code-analysis-rule-sets.md)。  
  
4.  將修改過的規則集儲存到本機電腦上的 .ruleset 檔或儲存成 UNC 路徑。  
  
5.  開啟程式碼專案的 \[屬性\] 對話方塊，並顯示 \[**程式碼分析**\] 頁面。  
  
6.  在 \[**執行此規則集**\] 清單中，按一下 \[**\<瀏覽\>**\]。  
  
7.  在 \[**開啟**\] 對話方塊中，指定規則集檔案。