---
title: "快速入門：C/C++ 程式碼分析 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-devops-test"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "C/C++ 程式碼分析"
  - "程式碼分析, C/C++"
ms.assetid: 6110b8ba-0af6-4acd-b1ba-bb0551f90e44
caps.latest.revision: 8
caps.handback.revision: 8
author: "corob-msft"
ms.author: "corob"
manager: "ghogen"
---
# 快速入門：C/C++ 程式碼分析
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

您可以在 C 或 C\+\+ 程式碼上定期執行程式碼分析，以改善您的應用程式品質。  這可協助您尋找常見的問題、良好的程式設計作法違規狀況，或偵測難以透過測試發現的缺失。  程式碼分析警告不同於編譯器錯誤和警告，因為程式碼分析會搜尋有效、但仍可能為您或使用您程式碼的其他人產生問題的特定程式碼模式。  
  
## 本主題內容  
  
-   [設定專案的規則集](../code-quality/quick-start-code-analysis-for-c-cpp.md#BKMK_ConfigureRuleSets)  
  
-   [執行程式碼分析](../code-quality/quick-start-code-analysis-for-c-cpp.md#BKMK_Run)  
  
-   [分析和解決程式碼分析警告](../code-quality/quick-start-code-analysis-for-c-cpp.md#BKMK_Analyze)  
  
-   [隱藏程式碼分析警告](../code-quality/quick-start-code-analysis-for-c-cpp.md#BKMK_Suppress)  
  
-   [建立程式碼分析警告的工作項目](../code-quality/quick-start-code-analysis-for-c-cpp.md#BKMK_Creating_work_items_for_code_analysis_warnings)  
  
-   [搜尋和篩選程式碼分析結果](../code-quality/quick-start-code-analysis-for-c-cpp.md#BKMK_Search)  
  
##  <a name="BKMK_ConfigureRuleSets"></a> 設定專案的規則集  
  
1.  在 \[**方案總管**\] 中，開啟專案名稱的捷徑功能表，然後選擇 \[**屬性**\]。  
  
2.  下列是選用的步驟：  
  
    1.  在 \[**組態**\] 和 \[**平台**\] 清單中，選擇組建組態和目標平台。  
  
    2.  根據預設，程式碼分析不會報告從外部工具自動產生的程式碼警告。  若要檢視產生的程式碼警告，請清除 \[**隱藏所產生程式碼的結果**\] 核取方塊。  
  
        > [!NOTE]
        >  這個選項不會在表單和範本中出現錯誤和警告時，抑制來自產生的程式碼的程式碼分析錯誤和警告。  您可以同時檢視及維護表單或範本的原始程式碼。  
  
3.  若要在每次使用選取的組態建置專案時執行程式碼分析，請選取 \[**建置時啟用 C\/C\+\+ 的程式碼分析**\] 核取方塊。  您也可以開啟 \[**分析**\] 功能表，然後選擇 \[**針對 *專案名稱* 執行程式碼分析**\]，藉此手動執行程式碼分析。  
  
4.  在 \[**執行此規則集**\] 清單中，執行下列其中一項：  
  
    -   選擇想要使用的規則集。  
  
    -   選擇 \[**\<瀏覽\>**\]，指定不在清單中的現有自訂規則集。  
  
    -   定義自訂規則集。  
  
         如需詳細資訊，請參閱[建立自訂規則集](../code-quality/creating-custom-code-analysis-rule-sets.md)。  
  
### 標準 C\/C\+\+ 規則集  
 Visual Studio 包含兩組標準的原生程式碼規則：  
  
|規則集|描述|  
|---------|--------|  
|Microsoft 原生最小建議規則|此規則集的重點在於機器碼中最關鍵的問題，包括可能的安全性漏洞和應用程式損毀。  您應該在為原生專案建立的任何自訂規則集中，包含此規則集。|  
|Microsoft 原生建議規則|此規則集涵蓋廣泛的問題。  它在 Microsoft 原生最小建議規則中包含所有規則。|  
  
##  <a name="BKMK_Run"></a> 執行程式碼分析  
 在專案屬性頁面的 \[程式碼分析\] 頁面上，您可以設定程式碼分析在每次建置專案時執行。  您也可以手動執行程式碼分析。  
  
 若要針對方案執行程式碼分析：  
  
-   在 \[**建置**\] 功能表上，選擇 \[**針對方案執行程式碼分析**\]。  
  
 若要針對專案執行程式碼分析：  
  
-   在 \[方案總管\] 中，選擇專案的名稱。  
  
-   在 \[**建置**\] 功能表上，選擇 \[**針對 *專案名稱* 執行程式碼分析**\]。  
  
 編譯專案或方案並執行程式碼分析。  結果會出現在 \[程式碼分析\] 視窗中。  
  
##  <a name="BKMK_Analyze"></a> 分析和解決程式碼分析警告  
 若要分析特定的警告，請在 \[程式碼分析\] 視窗中選擇警告的標題。  隨即展開警告以顯示問題的其他資訊。  如果可能的話，程式碼分析會顯示導致警告的行號和分析邏輯。  如需警告的詳細資訊，包括可能的問題方案，請選擇警告識別碼，顯示 MSND 文件庫中有關訊息的說明主題。  
  
 展開警告時，造成警告的程式碼行會在 Visual Studio 程式碼編輯器中反白顯示。  
  
 瞭解問題之後，您可以在程式碼中解決它。  然後重新執行程式碼分析來確定 \[程式碼分析\] 視窗中不會再次出現警告，且您的修正尚未引發新的警告。  
  
> [!TIP]
>  您可以從 \[程式碼分析\] 視窗重新執行程式碼分析。  選擇 \[**分析**\] 按鈕並選擇要分析的範圍。  您可以在整個方案或選取的專案上重新執行分析。  
  
##  <a name="BKMK_Suppress"></a> 隱藏程式碼分析警告  
 有時候您可能決定不修正程式碼分析警告。  您可能會判定解決警告需要太多重新編碼，從而提高任何實際實作的程式碼發生問題的機率。  或者，您可能會認為警告中使用的分析並不適用於特定的內容。  您可以隱藏個別的警告，使其不再顯示在 \[程式碼分析\] 視窗中。  
  
 若要隱藏警告：  
  
1.  如果未顯示詳細資訊，請選擇警告標題以展開它。  
  
2.  選擇警告底部的 \[**動作**\] 連結。  
  
3.  選擇 \[**隱藏訊息**\]，然後選擇 \[**來源中**\]。  
  
 隱藏訊息會插入 `#pragma warning (disable:`*WarningId*`)`，因而隱藏程式碼行的警告。  
  
##  <a name="BKMK_Creating_work_items_for_code_analysis_warnings"></a> 建立程式碼分析警告的工作項目  
 若要記錄來自 Visual Studio 的錯誤，您可以使用工作項目追蹤功能。  若要使用這項功能，您必須連接到 Team Foundation Server 的執行個體。  
  
 **建立一或多個 C\/C\+\+ 程式碼警告的工作項目**  
  
1.  在 \[程式碼分析\] 視窗中，展開並選取警告  
  
2.  在警告的捷徑功能表上，選擇 \[**建立工作項目**\]，然後選擇 \[工作項目類型\]。  
  
3.  Visual Studio 會建立選定警告的單一工作項目，並在 IDE 的文件視窗中顯示工作項目。  
  
4.  新增任何額外的資訊，然後選擇 \[**儲存工作項目**\]。  
  
##  <a name="BKMK_Search"></a> 搜尋和篩選程式碼分析結果  
 您可以搜尋較長的警告訊息清單，並可以篩選多專案方案中的警告。  
  
1.  **若要依標題或警告識別碼篩選警告**：在 \[**篩選**\] 文字方塊輸入關鍵字。  
  
2.  **若要依專案篩選警告**：在多專案方案的 \[程式碼分析\] 視窗右上角的清單中，選擇一或多個專案。  選擇要顯示所有警告的方案名稱。  
  
3.  **若要依嚴重性篩選警告**：根據預設，會將嚴重性 \[**警告**\] 指派給程式碼分析訊息。  您可以將一或多個訊息的嚴重性，指派為自訂規則集中的 \[**錯誤**\]。  選擇 \[**警告**\] 或 \[**錯誤**\]，僅顯示被指派個別嚴重性的訊息。  選擇 \[**全部**\] 顯示所有訊息。