---
title: "使用 DSL 定義圖表 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.dsltools.dsldesigner.diagram"
  - "vs.dsltools.dsldesigner.dsldiagram"
helpviewer_keywords: 
  - "Domain-Specific Language Tools, Bring Tree Here"
  - "Domain-Specific Language Tools, 圖表"
  - "Domain-Specific Language Tools, Show As Class"
  - "Domain-Specific Language Tools, Show Map Lines"
  - "Domain-Specific Language Tools, Split Tree"
ms.assetid: 1a4c7a58-e134-438e-848e-efd98f92bf10
caps.latest.revision: 21
author: "alancameronwills"
ms.author: "awills"
manager: "douge"
caps.handback.revision: 21
---
# 使用 DSL 定義圖表
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

[!INCLUDE[dsl](../modeling/includes/dsl_md.md)] 定義的圖表是用於定義網域指定之語言的重要工具。  您可以將項目加入至網域模型，並定義圖表上的關聯性；也可以修改圖表配置，讓圖表更容易讀取。  
  
## 圖表配置  
 [!INCLUDE[dsl](../modeling/includes/dsl_md.md)] 定義圖表包含兩個分割區：\[類別和關聯性\] 分割區和 \[圖表項目\] 分割區。  \[類別和關聯性\] 分割區顯示網域類別、網域關聯性和繼承。\[圖表項目\] 分割區顯示圖形類別、連接線類別、區隔線類別及產生的設計工具圖表。  
  
 網域類別會出現在 \[類別和關聯性\] 分割區中的多個位置。  如果網域類別不是其他網域類別的基底類別，網域類別定義會顯示繼承樹狀結構；如果網域類別是內嵌關聯性或參考關聯性的來源，網域類別定義會顯示關聯性樹狀結構。  網域類別預留位置會顯示為內嵌關聯性或參考關聯性的目標。  根據預設，顯示預留位置項目時，會摺疊 \[網域屬性\] 區間。  這些項目不會顯示繼承，也不會顯示內嵌關聯性或參考關聯性。  
  
 當您加入網域類別時，該類別會顯示在 \[類別和關聯性\] 分割區的下半部。  當您加入內嵌關聯性或參考關聯性時，會在來源網域類別右下方繪製此關聯性。  
  
 當您加入網域類別和關聯性時，會變得很難尋找特定網域類別。  您可以在 \[DSL 總管\] 中，以滑鼠右鍵按一下網域類別，然後按一下 \[在圖表中尋找\]，尋找網域類別。  
  
 下列各節說明如何變更圖表的外觀，讓圖表更容易讀取。  
  
## 複製項目  
 您可以在 DSL 定義圖表中，複製、剪下及貼上項目。  
  
## 放大或縮小圖表  
 您可以使用 \[DSL 設計工具\] 工具列設定縮放比例，放大或縮小圖表。  
  
## 隱藏對應線  
 對應線是在網域類別或網域關聯性與其所對應的圖形或連接線之間繪製的線條。  您可以按一下 \[DSL 設計工具\] 工具列上的 \[顯示對應線\] 按鈕，隱藏對應線。  若要顯示線條，請再按一次按鈕。  
  
## 變更圖表配置  
 您可以依照下列方式，變更 \[類別和關聯性\] 分割區的配置。  
  
### 展開\/摺疊  
 您可以滑鼠右鍵按一下代表網域類別或圖形的區間圖形項目，然後按一下 \[摺疊\]，縮小該項目。  這會隱藏圖形的 \[網域屬性\] 區間。  若要再次顯示 \[網域屬性\] 區間，請以滑鼠右鍵按一下圖形，然後按一下 \[展開\]。  
  
### 上移\/下移  
 您可以滑鼠右鍵按一下分割區中的網域類別或圖表項目，然後按一下 \[上移\] 或 \[下移\] 向上或向下移動項目。  如果您移動顯示為內嵌關聯性或參考關聯性目標的預留位置項目，關聯性會隨之移動。  
  
### 展開\/摺疊關聯性樹狀結構  
 如果網域類別扮演與其他網域類別之內嵌關聯性或參考關聯性的來源角色，以滑鼠右鍵按一下網域類別定義，然後按一下 \[摺疊關聯性樹狀結構\]，即可隱藏關聯性。  若要顯示關聯性，請以滑鼠右鍵按一下定義項目，然後按一下 \[展開關聯性樹狀結構\]。  
  
### 展開\/摺疊繼承樹狀結構  
 如果網域類別是其他網域類別的基底類別，以滑鼠右鍵按一下網域類別定義，然後按一下 \[摺疊繼承樹狀結構\]，即可隱藏繼承樹狀結構。  若要顯示繼承樹狀結構，請以滑鼠右鍵按一下定義項目，然後按一下 \[展開繼承樹狀結構\]。  
  
### 將樹狀結構移到這裡  
 您可以滑鼠右鍵按一下預留位置網域類別，然後按一下 \[將樹狀結構移到這裡\]，合併圖表。  預留位置網域類別會成為定義項目，並顯示繼承和關聯性樹狀結構。  如果先前的定義項目是關聯性目標或繼承關聯性中的子項，該項目會成為預留位置項目；否則該項目不會出現。  
  
### 分割樹狀結構  
 您可以滑鼠右鍵按一下顯示繼承樹狀結構或關聯性樹狀結構的網域類別定義，然後按一下 \[分割樹狀結構\]，脫離樹狀結構。  定義項目會成為預留位置項目，而定義網域類別現在會與其繼承和關聯性樹狀結構一起顯示在分割區底部。  
  
### 顯示為類別  
 如果網域關聯性已衍生關聯性，或者具有與其他網域關聯性的內嵌關聯性或參考關聯性，您可以滑鼠右鍵按一下關聯性，然後按一下 \[顯示為類別\]，將關聯性顯示為類別。  關聯性會與 \[網域屬性\] 區間一起顯示，並顯示繼承和關聯性樹狀結構。  
  
## 請參閱  
 [Domain\-Specific Language Tools Glossary](http://msdn.microsoft.com/zh-tw/ca5e84cb-a315-465c-be24-76aa3df276aa)